---
title: TP1 – Parte 2
math: true
trabajo: TP1 (Parte 2)
---
{% assign TP = site.data.trabajos[page.trabajo] %}

# Trabajo Práctico 1 (Segunda Parte)

{:.no_toc}

## Contenido

{:.no_toc}

* Contenido
{:toc}

El Trabajo Práctico número 1 parte 2 tiene fecha de entrega para el **viernes 28/10**, consta de la implementación
de dos aplicaciones similares a comandos Unix: [`grep`](#grep) y [`dc`](#dc)

## Aplicaciones

### Grep

Se pide implementar una versión simplificada de la utilidad [grep-link1](http://man7.org/linux/man-pages/man1/egrep.1.html), [grep-link2](https://twitter.com/b0rk/status/991880504805871616?lang=en) de Unix.
`grep` imprime las líneas de un archivo (o de entrada estándar si no se especifica ningún archivo) que cumplan con la expresión regular pasada como parámetro.

En nuestro caso, el programa va a recibir simplemente una cadena de texto (no una expresión regular) y comprobará si esa cadena está contenida en cada una de las líneas del archivo (o entrada estándar, según corresponda).
Nuestra implementación recibirá:
 - Una cadena, que va a ser la que se usará para  ver si esa cadena está contenida en cada línea del archivo o entrada estándar.
 - Un número entero `N` que, de ser mayor que cero, indicará el número de líneas a imprimir como contexto (como en la opción -B de grep): si _n_ es 3, para cada línea que contenga la cadena buscada deberá quedar impresa la línea que la contiene, precedida las 3 líneas anteriores a la misma en el archivo. (_Aclaración:_ independientemente del contexto, ninguna línea debe imprimirse más de una vez. Si se pide contexto, entonces para cada línea con la cadena buscada debe verse en pantalla esa línea, precedida de tanto contexto como se haya pedido; pero si algunas de las líneas a imprimir ya lo habían sido antes, no se debe imprimirlas de nuevo. **Ver ejemplos más adelante.**)
 - Opcionalmente un nombre de archivo que va a ser el archivo que grep va a tener que leer, si no recibe este parámetro, tiene que leer de entrada estándar.
Por ejemplo, usando el archivo `charla.txt`:

```
$ cat charla.txt
Hola!
Hola, como te va?
Bien, y a vos?
Espléndido, acá haciendo el tp1 de algo2
Uuuu q diverr
Se ...

### Formas de invocación (archivo, pipe, redirección)

$ ./grep vos 0 charla.txt
Bien, y a vos?

$ cat charla.txt | ./grep vos 0
Bien, y a vos?

$ ./grep vos 0 < charla.txt
Bien, y a vos?

### Líneas de contexto (no se repiten)

$ cat charla.txt | ./grep vos 1
Hola, como te va?
Bien, y a vos?

$ cat charla.txt | ./grep vos 5
Hola!
Hola, como te va?
Bien, y a vos?

### Líneas de contexto (se omite la repetición)

$ cat charla.txt | ./grep Hola 1
Hola!
Hola, como te va?

$ cat charla.txt | ./grep "?" 2
Hola!
Hola, como te va?
Bien, y a vos?

$ cat charla.txt | ./grep ien 0
Bien, y a vos?
Espléndido, acá haciendo el tp1 de algo2

$ cat charla.txt | ./grep ien 1
Hola, como te va?
Bien, y a vos?
Espléndido, acá haciendo el tp1 de algo2

$ cat charla.txt | ./grep umpalumpa 1
<no se imprime nada>

### Cadenas con espacios

$ ./grep "Hola, como te" 1 < charla.txt
Hola!
Hola, como te va?
```

#### Observaciones

- No se permite almacenar todo el archivo en memoria. Se puede almacenar, como máximo, `N + 1` líneas. Tampoco se permite el uso de archivos temporales.

- Se debe validar tanto que la cantidad de parámetros sea la correcta, como que el parámetro sea efectivamente un número. En caso de no contar con la cantidad de parámetros correctos se debe imprimir por salida de error (`stderr`) `"Cantidad de parametros erronea"`, y finalizar la ejecución. En caso que el parámetro no sea un número, se debe imprimir por salida de error (`stderr`) "Tipo de parametro incorrecto". En caso de estar presente el parámetro de la ruta del archivo, el mismo debe validarse que pueda abrirse para lectura. En caso contrario, debe imprimirse por salida de error `"No se pudo leer el archivo indicado"`, y finalizar la ejecución.

- Cabe notar que, al tratarse de entrada estándar, en ningún caso puede ser leída dos veces para averiguar el número de líneas primero.

- Todas las salidas deben hacerse por salida estándar (`stdout`) y en caso de que no haya ningún "match", no se debe imprimir nada.

- Se puede implementar una solución por _fuerza bruta_, que lugar a lugar vaya realizando las comparaciones de la subcadena sobre cada línea; o utilizar la función `strstr(3)`. Igualmente, recomendamos implementar una mejor solución, como puede ser el [algoritmo de Karp-Rabin](https://en.wikipedia.org/wiki/Rabin%E2%80%93Karp_algorithm), que utiliza funciones de hashing para mejorar la eficiencia temporal.


### dc

Se pide implementar un programa que permita realizar operaciones matemáticas. Este programa procesará la entrada estándar y la interpretará como un cálculo en [notación polaca inversa](https://en.wikipedia.org/wiki/Reverse_Polish_notation), imprimiendo por salida estándar el resultado.

```
$ cat scripts1.txt
10 5 + +
10 5 3 + *
10 sqrt 2 10 / 1 ?
2 2 2 2 * ^ log
?

$ ./dc < scripts1.txt
ERROR
80
5
4
ERROR
```

#### Operaciones
- Todas las operaciones trabajarán con números enteros, y devolverán números enteros.
- Las operaciones pueden ser: suma (`+`), resta (`-`), multiplicación (`*`), división entera (`/`), obtener la raíz (`sqrt`), obtener la potencia (`^`), obtener el logaritmo (`log`) y operador ternario (`?`).
- La operación de suma debe agarrar los dos últimos elementos y sumar el último con el anterior: `5 10 + → 10 + 5 = 15`
- La operación de resta debe agarrar los dos últimos elementos y restar el último con el anterior: `5 10 - → 10 - 5 = 5`
- La operación de multiplicación debe agarrar los dos últimos elementos y multiplicar el último con el anterior: `5 10 * → 10 * 5 = 50`.
- La operación de división debe agarrar los dos últimos elementos y dividir (de forma entera) el último por el anterior: `5 10 / → 10 / 5 = 2`, `3 10 / → 10 / 3 = 3`. En caso de encontrarse con que el divisor es 0, se considerará como un error.
- La operación de obtener la raíz agarra el último operando y obtiene la parte entera de la raíz de dicho operando: `5 10 sqrt → sqrt(10) = 3` dejando en la pila de ejecución `5 3`. En caso que el argumento sea negativo, se considerará como un error.
- La operación para obtener la potencia debe agarrar los últimos dos elementos y elevar el último por el anterior: `5 10 ^ → 10^5 = 100000`. En caso que el argumento del exponente sea negativo, se considerará como un error.
- La operación de obtener el logaritmo agarra los últimos dos operandos, y calcular la parte entera del logaritmo del último operando, en base del penúltimo: `5 10 log → log_5 (10) = 1`. En caso que la base sea un número menor o igual a 1, se considerará como un error.
- La operación del operador ternario debe agarrar los últimos 3 elementos. En caso que el último operando sea distinto de 0, debe devolver el penúltimo, en caso de ser 0 debe devolver el antepenúltimo: `5 10 0 ? → (0? 10 : 5) = 5`.
- En cualquiera de las operaciones, el resultado pasa a estar al tope de la pila, para ser usado por otros operadores (siempre y cuando no haya habido algún error).


#### Observaciones
- Cada línea de la entrada estándar debe tratase por separado.
- Los símbolos en la entrada pueden ser o bien números u operaciones. Todos ellos deben estar separados por espacios.
- Todas las salidas deben hacerse por salida estándar (`stdout`). En caso de error debe imprimirse `"ERROR"`, sin ningún tipo de resultado parcial. El programa debe continuar procesando la siguiente línea de entrada estándar.
- Los casos posibles de error pueden ser:
    * Cantidad de operandos inválidos para un operador
    * Al finalizar la ejecución queda más de un operando en la pila de ejecución.
    * Errores propios de cada operación.
- La operación para obtener la raíz debe ejecutar en $$\mathcal{O}(\log n)$$, siendo $$n$$ el valor del número al que se le calcula la raíz.
- La operación para obtener la potencia debe ejecutar en $$\mathcal{O}(\log e)$$, siendo $$e$$ el valor del exponente.
- La operación para obtener el logaritmo debe ejecutar en $$\mathcal{O}(\log n)$$, siendo $$n$$ el argumento del logaritmo.


## Criterios de aprobación

El código entregado debe ser claro y legible y ajustarse a las especificaciones
de la consigna. Debe compilar sin advertencias y correr sin errores de memoria.

La entrega incluye, obligatoriamente, los siguientes archivos de código:

- El código de la solución de `grep` y `dc`.
- El código de los TDAs programados en la cursada que se requieran.
- Un archivo `deps.mk` con las dependencias del proyecto en formato make. Este
deberá contener sólamente una línea por programa que indique qué _objetos_ necesita para
compilar el ejecutable de cada uno de los archivos, por ejemplo:

``` makefile
grep: grep.c
dc: dc.c tda.c
```

El corrector automático va a interpretar ese archivo de dependencias y va a
compilar todos los `.o` especificados a partir de los `.h` y `.c` que deberán
enviar, con los siguientes flags de `GCC`:

```
-g -std=c99 -Wall -Wtype-limits -pedantic -Wconversion -Wno-sign-conversion
```

La entrega se realiza:

1. En forma digital a través del [sistema de entregas]({{site.entregas}}):
todos los archivos mencionados en un único archivo ZIP.
2. En papel durante la clase (si su ayudante lo requiere) el código del Trabajo
en hoja A4 **abrochadas, sin folio, informe ni carátula**. No es necesario
reimprimir el código de los TDA.
