- ¿Qué te pareció el curso en general?
   24  63%  a: Muy bueno
   12  31%  b: Bueno
    2   5%  c: Regular
    0   0%  e: Muy malo
    0   0%  d: Malo

   Comentario: Si bien me pareció muy bueno, algunas cosas se pueden mejorar, sería
      una buena idea tener algún apunte de programación en C, y
      mejorar la enseñanza de punteros porque cuesta aprender a
      usarlos.
   Comentario: Note una amplia diferencia de calidad entre las clases teoricas
      (Rosita) y las practicas, (mucho mejor las practicas)


- ¿Habías comenzado a cursar Algoritmos y Programación II alguna vez?
   35  92%  b: No
    3   7%  a: Sí


- Si contestaste que sí, ¿cuánto tiempo cursaste anteriormente?
   Dos semanas
    Comentario: Con la Catedra de Carolo, que a mi parecer es un curso muy malo.
   2 semanas
   1/2 Cuatrimestre


- ¿Te aportó algo el curso por sobre tus conocimientos previos?
   36  94%  a: Bastante
    2   5%  b: Algo
    0   0%  c: Poco
    0   0%  d: Nada

   Comentario: Bastante es poco, un 97% de lo visto no lo sabia, o no lo sabia en
      profundidad


- Si te aportó algo, ¿qué te aportó?
   Aprendí 2 nuevos lenguajes de programación, funcionamiento de TDAs,
      cálculo de complejidad de un algoritmo, entre muchas otras cosas.
   TADs! Y finalmente aprendi C tras muchos intentos fallidos que se
      estancaban en punteros antes de la facultad.
   el curso te impone buenos habitos de programacion que de aprender un
      lenguaje por tu cuenta no los aprendes. (evitando así "mañas" en
      el codeo)
   Creo que en comparación con los conocimientos que teníamos en algoritmos
      I, a la hora de resolver un problema uno ahora tiene bastante más
      en claro qué estructuras le convendría usar y por qué.
   El uso de pilas colas listas y árboles.Memoria dinamica y punteros
   Muchos conocimientos acerca de estructuras de datos, pros y contras de
      cada algoritmo y estructura. Y a pesar que mucho no se use, sirve
      para entender la forma de algoritmos cuando usas lenguajes de alto
      nivel
   Casi todo el contenido de la materia y el lenguaje Python que nunca habia
      utilizado.
   Mas allá de los temas vistos y los conocimientos adquiridos, buenas
      prácticas a la hora de programar, división de tareas en el grupo.
   Yo tenía algunos conocimientos previos sobre c pero este curso me abrió
      mucho más la mente. Toda la teoría sobre diseño de algoritmos era
      nueva para mi. Realmente estoy muy contento de la cátedra que
      elegí.
   Muchas formas nuevas de encarar problemas (generalmente de ordenamiento),
      teniendo en cuenta el factor eficiencia
   Programar en C, las estructuras de datos, el diseño de algoritmos.
   - Aprendí a estructurar mejor las cosas  - Ser más ordenado al hacer un
      trabajo  - Pensar en el futuro de un programa. Como por ejemplo que
      va a tener que adaptarse a otras necesidades  - Y en general cosas
      por el estilo que me parecieron esenciales a la hora de tener que
      desarrollar algo importante
   Se profundizó el lenguaje C, TADs vistos en algoritmos I y otros nuevos.
      Grafos, eficiencia de un programa, etc.
   me aporto la forma de pensar los problemas como TADs, o sea a modularizar
      los programas. Antes yo metia todo en el main (o sea en el begin,
      usé Pascal). Tambien me aporto mucho las formas que vimos de
      resolver problemas, es que para mí, algoritmos y programación, es
      más algoritmos que programación.
   Toda la parte de C y manejar memoria principalmente, que ayudo mucho a
      extender la gama de lenguajes que pueda usar.
   estructuras de datos y abstracción
   Conocimientos generales sobre estructuras de datos.
   El conocimiento acerca de estructuras de datos totalmente desconocidas, de
      algoritmos en general, y de programacion en particular
   Conocimientos sobres variados TAD. Aplicaciones de los mismos.   Lenguaje
      C.
   Me aportó mucho debido a que no poseo grandes conocimientos previos sobre
      los temas dados en la materia
   TDA
   Me aportó varias herramientas para resolver problemas computacionalmente
      (desde las nuevas estructuras vistas hasta los distintos algoritmos
      y métodos).
   Todo lo que vi despues de colas, pilas y listas fue algo nuevo y me
      parecen herramientas muy buenas a la hora de programar.
   Todo, me abrió mucho la mente. y me enseñó a programar un poco más.
    Casi todo lo que vimos fueron temas nuevos para mi. Yo no sabía casi
      nada de programación antes de entrar a la facultad, así que las
      cosas que ya sabía era porque las había visto en algoritmos I. Por
      ejemplo, temas como lo muy básico de C, recursividad, algunos
      métodos de ordenamiento, etc
   Creo que uno se va con una muy buena base de como funcionan las diversas
      estructuras de datos: HEAPS, ARBOLES, HASH, LISTA; PILAS; COLAS,
      ETC.  Tambien es importante destacar que tanto en la practica como
      en la teorica se hace incapie en CUANDO utilizar cada una y sus
      costos y beneficios.
   Me aporto una nueva perspectiva de como ver la programación y de como
      llevar a cabo un desarrollo teniendo en cuenta aspectos que antes no
      consideraba.
   Todos los temas de la materia
   Aprendí muchas estructuras nuevas.
   Estructuras de datos y optimización de funciones.
   Mas que nada manejo de memoria, esa cosita que todabia me vuelve loco
      :P...tmb aprendi mucho mejor como manejar la recursion.
   Aprender un nuevo lenguaje, y uno que creo es muy importante, como lo es
      C!


- ¿Qué te parecieron las clases teóricas?
   20  52%  c: Regulares
   14  36%  b: Buenas
    3   7%  d: Malas
    1   2%  a: Muy buenas
    0   0%  e: Muy malas

   Comentario: Rosita intenta ser didactica y a veces los contenidos no lo requieren
      y esto le juega en contra.
   Comentario: Contenidos muy interesantes.


- ¿Cómo te resultaron los temas?
   26  68%  c: Normales
   10  26%  b: Difíciles
    2   5%  d: Fáciles
    0   0%  a: Muy difíciles
    0   0%  e: Muy fáciles

   Comentario: Grafos es el tema al que le encontre mayor complejidad.
   Comentario: Quizás algunas cosas quedaban medio flojas y al recurrir a las
      bibliografias habia diversidad. Capaz hacer algun apunte básico
      respecto a los temas o un indice de links "confiables" seria
      apropiado para obtener informacion confiable.


- ¿Te parece que hubo suficientes ejemplos en las explicaciones?
   18  47%  a: Sí
   16  42%  b: Algo
    4  10%  c: Poco
    0   0%  d: Nada

   Comentario: Hubiera estado bueno ver aplicaciones en la vida real de las tecnicas
      de diseño de algoritmos (ejemplo: la resolución del laberinto)
   Comentario: Quizas en algún que otro tema faltaban ejemplos, pero en caso de ser
      pedidos por alumnos se daban.
   Comentario: Idem anterior, aveces al tener que compensar con bibliografia o
      internet se hacia un poco confuso dado a la diversidad de
      "variantes" respecto a un mismo tema.


- ¿Te parece que los temas fueron tratados con suficiente rigor?
   18  47%  a: Sí
   18  47%  b: Algo
    1   2%  c: Poco
    0   0%  d: Nada
    1   2%  No contesta

   Comentario: En general si, hubo algunas excepciones.
   Comentario: Creo que es una pregunta dificil, es decir , hay temas que se trataron
      con suficiente rigor y temas que considero podrian haberse
      profundizado aun mas.
   Comentario: El unico que me quedo corto fue backtracking que solo vimos el
      laberitno y me parecio un tema complicado como para solo ver eso


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto de las clases
  teóricas?
   A veces cuesta seguirle el hilo a Rosita, en la parte de TDA la
      explicación fue buena, pero cerca del final de cursada algunos
      temas (como uso de memoria dinámica, backtracking) costó
      entenderlos
   A veces Rosa se vuelve muy abstracta con el pseudocodigo, donde se acerca
      más a la notación matemática que a la programación. Aunque son
      las menos.
   Creo que a rosita le cuesta mantener el hilo de la explicación, por ahi
      le vendria bien tener un ayudante.
   NO.
   Rosita es muy abstracta, es muy buena onda, te lo va a explicar miles de
      veces, pero hay veces que no se le entiende mucho. el pseudocodigo
      python C no se le entiende mucho, seria mejor que hiciera diagramas
      de flujo o algo parecido para entender mejor las cosas.
   Algunas veces son difíciles de seguir.
   Solo que deberia existir unimicidad en los codigos que Rosita da como
      ejemplo. Todo era una mezcla entre C, Python, pseudocodigo y algo de
      pascal.
   Hubiera estado bueno tener algun apunte del cual leer algo antes de la
      clase, porque si no es mucho más dificil seguirla.
   No es una mala teórica, pero confieso que hay veces que me dormia xD. Sin
      embargo si se le presta atención a la clase y no se pierde detalle
      de lo que dice Rosita, las cosas se entienden muy bien.
   hay temas mas "faciles" que podrian darse mas rapido para dedicarle mas
      tiempo a los temas que son mas "dificiles"
   El problema general con las teoricas es que sinceramente nadie le daba
      pelota. Con eso se terminaba armando terrible bullicio y capaz desde
      la tercera fila en determinadas aulas era imposible entender lo que
      se daba. En ese sentido el anfiteatro rinde mas. Salvo por esos
      casos creo que las clases eran bastante entendibles.
   Bastante clara aunque algunas cosas muy en el aire, especialmente la
      última parte
   En general no le entendía mucho a Rosita. Daba ejemplos muy "abstractos"
      por decirlo de alguna manera y siempre terminaba de entender bien el
      tema viendo algún video en internet o leyendo algún libro.
   es un detalle, seria lindo si rosita diera la clase con lenguaje en c así
      ya desde el principio de la cursada vamos practicando c
   No esta bien lo que voy a decir, pero calculo que es una señal de que
      algo hay que cambiar. Hay mucho descontrol en la clase, como gente
      hablando y demas. Y en general son aburridas, cosa que no me pasa en
      otras clases teoricas de otras materias.
   El pseudocódigo utilizado para explicar los temas eran muy confusos. En
      cuanto a la calidad de explicación de la profesora, estuve en
      comodidad. También destaco la buena predisposición.
   No llego a entender por qué están tan desconectados de la práctica.
      Lamentablemente siento que las clases teóricas no me aportaron
      nada.
   Falta un apunte con los temas
   Dentro de todo me parecieron buenas en contenido, aunque varias veces
      resultaban un poco pesadas para prestar atención.
    A veces se hacen muy difíciles de seguir. Tener un apunte como en
      algoritmos I, para leerlo antes de asistir a la clase o para aclarar
      las dudas, sería muy útil. De todas maneras, en general con la
      práctica se terminan de entender los temas más complicados.
   Creo que se podrían dar los mismos temas pero de una forma más dinámica
      y menos abstracta. Si bien apuesto a que nos traten de enseñar a
      abstraer nuestras mentes un poco mas, creo que las clases se
      podrían hacer un poco más llevaderas y dar los temas de una forma
      que nos hagan compenetrarnos y de esa forma poder realmente
      enriquecernos de lo que el profesor nos brinda. En definitiva, creo
      que se podrían hacer mas provechosas las clases
   Son un poco aburridas
   En mi opinión, a veces no se llega a entender bien la idea del tema a
      tratar. Aún así las clases me parecieron positivas en cuanta a
      aprendizaje.
   Por momentos parecía que en la teórica se daban temas a destiempo que en
      la practica. Entonces cuando en la práctica se hacia mension a un
      tema de la teórica capaz se dificultaba un poco.
   Por momento eran densas y aburridas. Estaría bueno que mezclen un poco la
      teórica con la práctica, ya que la teórica era lenta y casi todo
      teoría, y la práctica puro código.
   La clases teoricas como habian dicho fueron complicadas, muchas veces te
      perdes y mas con esa pseudo codigo en pascal que me vuelve loco :P


- ¿Qué te parecieron las clases prácticas?
   25  65%  a: Muy buenas
   12  31%  b: Buenas
    1   2%  c: Regulares
    0   0%  e: Muy malas
    0   0%  d: Malas


- Si usaste el LiveCD provisto por la cátedra, ¿te resultó útil?
   12  31%  a: Muy útil
    3   7%  b: Algo útil
    2   5%  c: Poco útil
    2   5%  d: Nada útil
   19  50%  No contesta

   Comentario: Mas que nada para compilar y valgrind, en windows programamos en
      codeblocks.
   Comentario: Puse "nada útil" porque no lo usé


- ¿Dónde practicaste? (marcá todos los que sean necesarios)
   38 100%  a: En mi casa
    8  21%  b: En los laboratorios de la facu
    2   5%  d: En casa de un amigo
    0   0%  c: En el ciber
   Otros: Bilblioteca
   Otros: Cuando podia en el trabajo.
   Otros: En el taller!
   Otros: En el trabajo
   Otros: Oficina
   Otros: en todos lados
   Otros: Biblioteca


- La disponibilidad de los ayudantes para responder consultas fue...
   36  94%  a: Muy buena
    2   5%  b: Suficiente
    0   0%  c: Poca
    0   0%  d: Mala

   Comentario: El hecho de que halla una clase optativa por semana es un reflejo fiel
      de las ganas de enseñar que tienen los ayudantes.
   Comentario: Mejor que "muy buena"
   Comentario: Además siempre se quedaban hasta cualquier hora respondiendo
      consultas


- ¿Qué tan fáciles o difíciles te resultaron los ejercicios propuestos,
  tanto en las guías como en clase?
   26  68%  c: Normales
    9  23%  b: Difíciles
    2   5%  d: Fáciles
    0   0%  a: Muy difíciles
    0   0%  e: Muy fáciles
    1   2%  No contesta

   Comentario: Algunos ejercicios de la guía eran rebuscados, los propuestos en
      clase no tanto
   Comentario: Se que no le dedique el tiempo necesario a todos los contenidos de la
      materia, es por eso que los ejercicios me parecian dificiles.
   Comentario: No se si díficiles pero resultaron largos.
   Comentario: 


- ¿Te resultó útil la lista de correos?
   21  55%  a: Mucho
   14  36%  b: Suficiente
    2   5%  c: Poco
    1   2%  d: Nada

   Comentario: Cuando tuve dudas generalmente pude resolverlas gracias a la lista


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto de la práctica?
   Realmente muy buena, los temas se explican con claridad y las consultas y
      dudas siempre son respondidas
   Capaz estaria bueno "resumir" con un pseudocodigo cortisimo algun
      algoritmo antes de hacerlo en limpio. Y en grafos faltaron algunos
      titulos antes de empezar la practica alguna que otra vez.
   Me parecieron muy buenas la mayoria de las clases prácticas, hubiera
      estado bueno mantener el uso del proyector durante toda la cursada
   No
   La verdad sin comentarios, sigan asi porque son muy buenas. Lo unico que
      se puede recalcar es la gran cantidad de entregas que hay que hacer,
      gastan mucho tiempo y no le veo mucho sentido
   NO
   Espectaculares, realmente, lo mejor de la cátedra.
   Muy agradables todos los ayudantes, no los quiero adular mucho más...
      pero quedé muy contento.
   Algunos temas que vimos en la teorica, no se tocaron en profundidad en la
      practica
   Muy buena práctica. Todo lo que quedaba agarrado con pinzas de la
      teórica siempre me terminaba de cerrar en las prácticas.
   Lastima que no hubo laboratorio este cuatri. No se si para todos los
      temas, pero pelear ahi alguna que otra vez con el compilador de C
      hubiese estado bueno
   Fueron bastante claros. Mucha exigencia en los tps y con 4 parcialitos
      pero sirve para aprender bien cada concepto.
   Esta muy bien dada y realmente aporta a los conocimientos necesarios para
      aprobar la materia.
   Muy buena. Excelente predisposición de todos los profesores.
   Considero que la práctica es realmente excelente, y que esta cátedra
      vale la pena sólo por esto.
   Muy buena, es el complemento perfecto para terminar de entender lo que se
      da en la teorica.
   La práctica en si creo que esta muy buena, solo agregaría, que por ahí
      sumaria un poco mas de dinámica a la clase, proponer ejercicios en
      el momento y poder resolverlos allí, tal como hacíamos en
      Algoritmos I, ya que es cuando programamos que nos surgen más dudas
      y no cuando vemos que otro programa.
   Es donde aprendés a hacer las cosas.
   Las prácticas me han servido de gran ayuda para aclarar dudas que
      surgieron de las clases teoricas.
   Quisas que esten un poco mas organizadas. Por momento parecía que
      improvisaban y no tenían muy pensado previamente que dar durante la
      clase.  Sacando eso de lado, me resultaron muy útiles, sobre todo
      por lo claro que son los profesores.
   Muy buena, el hecho de que te ejemplifiquen las cosas con codigo o
      profundizen sobre la teorica ayuda a aclarar muchos conceptos
   La practica la verdad que exelente, ahi te terminaban de cerrar las cosas
   La buena onda de los ayudantes es lo más :)


- ¿Cuantas veces fuiste al taller?
   Casi todos los talleres
   Casi siempre
   Ninguna
   3
   muy pocas por razones de trabajo.
   1
   Ninguna.
   Ninguna, se me superponia con el trabajo.
   Todas menos, 1 o 2 veces que no pude ir.
   Todas.
   2
   2
   Ninguna. De vago no fui sinceramente. Quería aprovechar el día libre de
      la semana para quedarme en casa.  Sin embargo pienso que es una gran
      ayuda y está bueno que a veces se den temas adicionales.
   Ninguna.
   una vez.
   0
    Comentario: No fue problema con los horarios sino que las clases de la materia
       anterior se estiraban mucho y no salia como para ir a hacer
       otra cosa
   0
   2 o 3.
   3 o 4
   4
   Nunca
   Sólo 3 o 4 veces, y realmente lo lamento. Me hubiera gustado ir muchas
      más, pero por una cuestión de tiempos, se me hizo imposible
   0
   Ninguna.
   0
   3,4
    Algunas veces, antes de los parciales o entregas.
   Fui unicamente cuando tenia dudas puntuales sobre algun tp. El problema es
      que con mi compañero no teniamos tiempo para asistir.
   Nunca, aunque para muchos temas que se dieron me hubiese gustado asistir.
   Casi todas las veces
   Ninguna
   Todas, con 1 o 2 exepciones.
   0, tenía clase de proba.
   Casi todas los miercoles
   Creo que todas :P, con la cantidad de consultas que tenia no podia darme
      el lujo de faltar jaja
   3


- ¿Las veces que fuiste, te resultó útil el taller?
   14  36%  a: Mucho
    6  15%  b: Suficiente
    2   5%  c: Poco
    2   5%  d: Nada
   14  36%  No contesta

   Comentario: el único dia que fuí, me olvidé el pendrive con el código del TP!
      ;)


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto del taller?
   Realmente fue bastante útil, ya que las dudas que tenía con mi
      compañero sobre algún tema visto o sobre los TP podíamos
      resolverlas en el transcurso del taller
   Una ayuda extra para los que cursamos, un espacio para hacer consultas
      resulta de mucha utilidad para el alumno.
   Me gustaron las clases en las cuales se trataron temas que no estaban en
      el programa.
   
   Me hubiera gustado ir, pero los días de taller no concurría a la
      facultad.
   Me parece muy bueno que se brinde un espacio así, útil para responder
      consultas, y además, poder tratar otros temas afines.
   Es muy bueno, ya sea para ver algún tema adicional o para sacarte las
      dudas sobre un tema de la materia.
   Una verdadera demostracion de predisposicion por parte del cuerpo docente.
      Ayudó y mucho.
   Muy recomendable, sobre todo para consultas sobre los tps
   El taller me encanto, en algoritmos 1 nunca fui porq no lo necesitaba pero
      ahora no podia faltar nunca sino me atrasaba demasiado, mas de lo
      que ya estaba


- ¿Qué tan fáciles te resultaron los parcialitos?
   28  73%  c: Normales
    6  15%  b: Difíciles
    4  10%  d: Fáciles
    0   0%  a: Muy difíciles
    0   0%  e: Muy fáciles

   Comentario: Fueron alternando en la dificultad, algunos me parecieron mas
      accesibles que otros
   Comentario: Creo que elijiria facil si le hibiera dedicado mas tiempo a la
      materia.
   Comentario: Estan buenos porque, por lo menos a mi, los ejercicios no me salieron
      de solo mirarlos, requieren un tiempo de analisis.
   Comentario: El primero fue larguisimo, los demas relativamente, capaz costaba mas
      darse cuenta que hacer que programarlo
   Comentario: Excepto el último que me pareció bastante más complicado, quizas
      porque las implementaciones de grafos en problemas no fue
      demasiada
   Comentario: los 2 primero muy faciles el 3 normal , el ultimo apocaliptico
   Comentario: Si fueron normales me pregunto yo por que no estudie mas para sacarme
      mejores notas.
   Comentario: Depende cual. El nivel varió bastante.


- ¿Te parece que las notas de los parcialitos fueron justas?
   30  78%  a: Sí
    7  18%  b: Mas o menos
    0   0%  c: No
    1   2%  No contesta

   Comentario: Dependia muuuuucho del ayudante que te corregia (marga era muy
      exigente) jeje
   Comentario: Alberto fue un poco duro con el


- ¿Considerás que los temas tomados en los parcialitos fueron
  adecuadamente vistos en clase?
   23  60%  b: Suficiente
   13  34%  a: Mucho
    2   5%  c: Poco
    0   0%  d: Nada

   Comentario: Para el primer parcialito no entendía el método del Maestro, recién
      lo termine de entender cuando hicieron la resolución. Los TDA
      fueron bastante bien explicados como también diseño de
      algoritmos
   Comentario: Depende de qué temas. Por ejemplo, me parece que no vimos bien el
      método del maestro antes del parcial. Pero en general, los
      temas se ven muy bien.


- El tiempo de corrección de los parcialitos fue...
   25  65%  a: Muy bueno
   12  31%  b: Bueno
    1   2%  c: Regular
    0   0%  e: Muy malo
    0   0%  d: Malo

   Comentario: me da igual, pero uds no se atrasaron en entregarme mi parcial nunca
      creo.


- ¿Qué recursos utilizaste para estudiar? (marcar todos los utilizados)
   36  94%  c: Páginas web
   31  81%  a: Carpeta
   23  60%  b: Libros


- Si usaste libros o páginas web, ¿cuáles fueron?
   Los apuntes de la bibliografía, y paginas en general.
   En libros básicamente el Cormen. Aprendí Python con la guía de Algo I y
      C con el Kernighan.  En internet me sirvió mucho la Wiki, y videos
      explicativos en Youtube. También usé c.conclase.net para aprender
      C
   Wikipedia y Google nunca fallan.
   google.com
   los libros fueron recomendados por la cátedra, y la página en general
      wikipedia.
   Wikipedia o alguna otra que salio del buscador.
   wikipedia y apunte de la universidad de malaga
   Los apuntes subidos por los ayudantes a la pagina del curso.
   Introduction To Algorithms Libro de Thomas H. Cormen. Estructuras de Datos
      de Luis Joyanes Aguilar. Kernighan & Ritchie - The C Programming
      Language
   Wiki - y muchas que no recuerdo.  El libro de la universidad de Malaga me
      pareció bueno.
   El kernigan & richie, wikipedia y el rincon del c.
   Wikipedia  Programacion en C - Luis Joyanes Aguilar
   Páginas web: es.wikipedia.org    Libros:   - Algoritmos y estructuras de
      datos (Kruse)  - Introducción a algoritmos (Cormen)
   Wikipedia, o paginas aleatorias de los resultados de buscar en google.
   el manual del inacap, y el otro apunte de la universidad de malaga
   Googleaba lo que me daba errores o lo que no me salia, asi que no hay
      especificos
   Wikipedia, elrincondelc.com y otras similares
   Libros: Algoritmos y estructuras de datos: Joyanes aguilar; El Kernigan &
      Ritchie  wikipedia.com  c.conclase.net  la página de la catedra,
      con los ejemplos, links y apuntes
   Videos del MIT y de Stanford que están en Youtube. Libros... El Cormen,
      el Weiss y el de Joyanes Aguilar.
   los apuntes que había en la pagina de la cátedra
   Use poco, pero algo de The C Programming Language
   Los provistos en la pagina de la cátedra.
   Consulté el libro de Málaga, en los temas de programación dinámica, y
      el Kernighan & Ritchie para C. Con los TDA usé Wikipedia.
   wikipedia
   Algo de wikipedia y otras páginas aleatorias para buscar cosas
      específicas.
   El 99% de las veces uso google para buscar libros sobre los temas que
      necesito etudiar y siempre encuentro algun pdf de alguna universidad
      o un libro sobre el tema.
   Tenembaum, málaga, incacap, wikipedia y otros sitios no recuerdo nombres.
    Wikipedia, http://www.algorithmist.com/, el apunte de la universidad de
      Málaga, el rincón del c, etc.
   WIKIPEDIA  GOOGLE(para buscar los temas)
   Wikipedia y webs buscadas a través de Google, "Estructuras de datos y
      algoritmos" de Aho Hopcroft Ullman, "Introduction to Algorithms" de
      Cormen, "Algoritmos y estructuras de datos - Una perspectiva en C"
      de Aguilar y Martínez, "Técnicas de Diseño de Algoritmos" de
      Guerequeta y Vallecillo (Universidad de Málaga)
   Libros: Kernighan & Ritchie "El lenguaje de programación en C", Cormen,
      Thomas "Introduction to Algorithms".  Páginas Web: Wikipedia
   Wikipedia y otros.
   Wikipedia  Cormen  YouTube
   Googlee.
   wikipedia, videos de youtube y el kernigan & ritchie
   Usaba muchos, para los tda usaba la pagina c++ con clase y para los
      parciales usaba el Incap, el de la universidad malaga y el aho
      hopcroft ullman mas que nada
   Usé un libro que saqué de la biblio, creo que el autor era Antonio, y
      era de C.  Y pág, puf, un montón, pero creo que wikipedia se lleva
      la mayoría!


- ¿Qué tan fáciles o difíciles te resultaron los trabajos prácticos?
   21  55%  b: Difíciles
   13  34%  c: Normales
    3   7%  a: Muy difíciles
    1   2%  d: Fáciles
    0   0%  e: Muy fáciles

   Comentario: El primer TP nos volvió locos. Para el 2do y 3ro ya estábamos mas
      preparados y salieron más rápido
   Comentario: Llevaban tiempo pero no pedían nada fuera de lo razonable.
   Comentario: Rozando el muy díficil, isumieron mucho tiempo. Pero fueron útiles.
   Comentario: Pero estuvieron muy buenos los temas de los mismos.
   Comentario: C simpre saca algun error magico de la galera y complica todo, esa
      creo que era la dificultad de verdad
   Comentario: Muy dificil cumplir las fechas de entrega
   Comentario: mas que dificiles o faciles , tambien entra en consideracion la
      demanda de tiempo que lleva cada trabajo practico.
   Comentario: Lo que si entregar un TAD todos los viernes es medio/muy exigente.
   Comentario: Creo que igualmente la dificultad va de la mano del lenguaje, por ahi
      en un lenguaje donde no se maneje la memoria a voluntad seria
      mas facil.
   Comentario: pero implementar los TDA ayuda a entenderlos mejor


- ¿Te parece que las notas de los trabajos prácticos fueron justas?
   34  89%  a: Sí
    4  10%  b: Mas o menos
    0   0%  c: No


- El tiempo de corrección de los trabajos prácticos fue...
   18  47%  b: Bueno
   13  34%  a: Muy bueno
    4  10%  c: Regular
    2   5%  d: Malo
    1   2%  e: Muy malo

   Comentario: Nuestro Ayudante tardo mucho en todo y nos atraso.


- ¿Habías visto código en C antes de comenzar el curso?
   19  50%  a: Sí
   19  50%  b: No

   Comentario: Un vistazo muy por arriba en Algo I
   Comentario: Muy poco, pero había visto algo.
   Comentario: Se ve una introducción a C al final de la Algoritmos I de la misma
      cátedra.
   Comentario: Un poco en algo 1
   Comentario: Bueno, sí, ví el hola mundo. Como todo el mundo.
   Comentario: El cuatri pasado en algo 1
   Comentario: Lo poco que habia aprendido en algos 1


- ¿Qué tan fácil o difícil fue instalar el compilador?
   18  47%  e: Muy fácil
    9  23%  c: Normal
    7  18%  d: Fácil
    2   5%  b: Difícil
    1   2%  a: Muy difícil
    1   2%  No contesta

   Comentario: Ya lo tenía instalado en realidad, de una vez que tube que compilar
      un soft que solo venia como codigo fuente.
   Comentario: De testarudo lo hice todo con el codeblocks y me costo bastante
      arreglarle todo para que me tomara el Makefile
   Comentario: (no fue ninguna dificultad con Linux)
   Comentario: sudo apt-get install gcc
   Comentario: Lo busqué en la lista de paquetes para instalar de Linux... No lo
      instalé por consola ni nada parecido.


- ¿Qué tan fácil o difícil te resultó programar en C?
   21  55%  b: Difícil
   14  36%  c: Normal
    2   5%  e: Muy fácil
    1   2%  d: Fácil
    0   0%  a: Muy difícil

   Comentario: El tiempo y la práctica llevan a uno a dejar de temerle a los void*
   Comentario: A pesar de que no es una materia puramente de programación, creo que
      estaría bueno que haya aunque sea un tp puramente práctico
      donde uno al hacerlo salga canchero a la hora de programar.
   Comentario: Más que nada, por todos los problemas de memoria.
   Comentario: Al principio, después te acostumbrás
   Comentario: Costó arrancar de 0 y aprender algunos conceptos básicos.


- ¿Qué recursos utilizaste como guía del lenguaje?
   Kernighan and Ritchie.
   Libros, y paginas web (Explicadas arriba)
   http://www.cplusplus.com/reference/
   google.com  para python use la guia de algoritmos 1
   lo visto en clase y "man", para ver la documentación de las funciones
   Amigos
   Ninguno ya lo conocia
   Los apuntes subidos por los ayudantes.
   Kernighan & Ritchie - The C Programming Language es un excelente libro
      sonre el lenguaje C.
   Programación en C - Luis Joyanes Aguilar  El manual de C
   Más que nada internet si necesitaba alguna función que hiciera algo en
      particular y la documentación al usar el comando "man"
   Mas que nada ejemplos encontrados por ahi en internet.
   Apuntes de la catedra
   Internet, paginas varias.  La carpeta.
   web, apuntes, libros, carpeta en ese orden
   Libros.
   los apuntes que había en la pagina de la cátedra
   El libro: El lenguaje de Programación C de Kernighan y Ritchie
   El libro Kernighan & Ritchie, e Internet.
   internet
   El manual del programador de Linux, en general.
   www.cplusplus.com
   Libro: Kernighan y Ritchie, e internet
    Aparte de lo visto en clases, el manual del programador que viene en la
      consola y búsquedas en google.
   Internet mas lo visto en clase con ejemplos.
   Google y el libro de Kernighan & Ritchie "El lenguaje de programación C"
   Libros y el manual ubuntu para las librerías (escribir en la consola man
      string por ejemplo)
   Los apuntes de la cátedra e Internet.
   Internet  Kernighan
   Las clases y paginas web.
   kernigan & ritchie, las consultas en clase/taller y programar a prueba y
      error
   Por lo general el libro de kernighan y ritchie pero tmb paginas que
      encontraba.


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto del lenguaje?
   Costo empezar con un nuevo lenguaje, pero con el correr del tiempo se hizo
      más fácil su uso. Creo que tendrían que dedicar algunas clases a
      explicar el uso, o hacer alguna guía explicativa
   Me hubiera gustado que explicaran un poco la diferencia entre C, C++ y C#,
      aunque creo que no corresponde a la materia.
   No.
   Es muy bajo nivel y a veces te tira errores indescifrables... Prefiero
      java
   Uno se acerca al manejo de memoria, empieza a bajar de nivel, con sus pro
      y sus contras, Lo que se pierde en "comodidad" se gana en
      eficiencia.
   Esta bueno, pero cuesta acostumbrarse. Me gusta que tengas mucho control
      sobre el programa.
   Es muy cargoso !, pincha por cualquier pequeña cosa.
   Me parece un lenguaje muy poderoso, no es tan complicado y creo que si se
      lo entiende muy bien pueden hacerse cosas muy interesantes.
   Me enamore de C
   no
   Es lo que hay...
   Bastante interesante, pero medio rebuscado. El tema de los punteros, toma
      mucho tiempo agarrarle la mano.. Pero bien, muy útil para el
      aprendizaje.
   C esta muy bien para aprender a programar, mas sencillo que C++ y deja una
      base de programación muy buena, si bien es exigente con el tema de
      la memoria
   Poco amigable, pero no se que otro lenguaje puede ser mejor para ver estos
      temas (C++ tal vez?).
   El lenguaje es muy bueno, y como tal, es dificil. Hay ciertas cosas que
      aun ahora no termino de entender.
   Un lenguaje muy potente. Muy útil para entender un poco más de
      programación, y para llevar adelante los temas de la materia.
   Me pareció una excelente elección para enseñar manejo de memoria y
      demás cuestiones de bajo nivel.
   diosssss y la pu..... con las malditas comas!!!
    Es difícil, pero uno se adapta bastante bien. Algunos decían que era
      muy complicado pasar de Python a C, pero yo no estoy de acuerdo. Lo
      más díficil me parece el manejo de memoria, pero es evidente que
      es un tema importante.
   Me parece que su punto en contra (en casos puede ser tomado a favor
      dependiendo desde donde se lo vea) es el manejo de memoria a cargo
      del usuario y el uso de punteros.  Igualmente considero que es un
      lenguaje amigable a la hora de programar y al ser muy popular es
      posible encontrar ejemplos y ayuda en casi cualquier sitio web.
   No.
   Es un mal necesario
   Cuesta arrancar un poco sin conocimiento previo y cuestan comprender
      algunos conceptos, como punteros pasajes de funciones.
   Es muy molesto de programar, sobre todo para los que veníamos de Python
      donde el manejo de memoria es un lujo comparado con C.
   Los punteros son mucho mas complicados y engañosos de lo que parecen
   Que Odio el manejo de memoria :P..pero bueno es algo que hay q aprender.
      Por suerte en algos 3 no hay mas jaja
   Odié las pérdidas de memoria...


- ¿Cuáles fueron los temas que te resultaron más difíciles?
   Manejo de memoria en general
   La realización del heap costó bastante. También fue difícil
      programación dinámica y algunos temas de grafos (determinación de
      puntos de articulación, componentes conexas, etc)
   Grafos y programación dinámica. Y recordar el metodo del maestro.
   Arbol binario
   Grafos y técnicas de diseño de algoritmos.
   Grafos.
   Grafos, y Programacion dinamica
   Calcular la complejidad, no lo entendi ni en la práctica ni teorica.
   A mi consideración, las tablas Hash introduce a un tipo de datos fuera de
      lo que se esta acostumbrado, pero como todo, con el tiempo, termina
      siendo comprendido al pie de la letra.
   En principio punteros, hasta que te acostumbras y entendés como
      funcionan. Iterador de árbol.
   los hash y el uso del teorema del maestro.
   Técnicas de diseño de algoritmos
   Grafos, algunos algoritmos me costo mucho entenderlos, como el de Floyd-
      Warshall y lo de las componentes fuertemente conexas.  Memoria
      dinámica, Me costo bastante llegar a entender que es lo que se
      pedía. Aún ahora creo que me hace falta entender un poco más
      sobre ese tema.
   Backtracking, grafos. Pero está relacionado con que son los temas que se
      ven al final de la cursada y al estar un poco atrasado no les pude
      prestar la atención debida.
   arbol. programacion dinamica.
   grafos en general.
   Calculo del orden con teorema maestro y aledaños
   La tabla del maestro para la complejidad  Programación dinámica  Grafos:
      no los grafos en sí sino el hecho de tener muchas definiciones de
      cosas que son lo mismo pero dadas distintas incluso distintas a lo
      que Rosa dio.
   Programación Dinámica y Algoritmos Greedy, Complejidad Algorítmica...
      creo que falto profundizar un poco y nunca me terminaron de cerrar.
      Heaps también.
   grafos
   Me perdi mucho en el tema de grafos, pero porque no pude ir a alguna
      clase, y llegue tarde a otras.   Por otro lado, el tema de la
      memoria, vital en C, hay veces que me confunde, y tengo que probar
      varias veces. Punteros a punteros es algo que no estoy seguro si se
      me va a ocurrir cuando lo tenga que usar.  Con el hash tal vez me
      perdi un poquito.
   Grafos.
   Programación dinámica.
   grafos
   No hubo ninguno en particular. Posiblemente la implementación del hash
      (en aquel momento).
   Programación dinámica.
   Manejo de Memoria, Grafos (muchos algoritmos,definicion), Programación
      dinámica. Bracktracking
    Cuando empecé a programar en C, los punteros. A veces también es
      bastante díficil solucionar problemas de memoria. Pero sobre todo,
      el cálculo de la complejidad de los algoritmos; me parece el tema
      más complicado.
   Grafos  Tecnicas de programacion.
   Cálculo de la eficiencia de los algoritmos.
   Grafos
   Grafos.
   El manejo de memoria.  Al principio todo el tema de los punteros, la
      reserva de memoria, desreferenciar, etc. me complicó la materia.
      Otro tema que me resultó difícil fue grafos. Es un tema pesado y
      se dá en poco tiempo.
   programacion dinamica.
   En C no hay un tema puntual sino el manejo de memoria en general y lo que
      vimos en python el diseño de algoritmos con memoria dinamica y
      backtracking
   Programación dinámica, backtracking y grafos!


- ¿Cuáles fueron los temas que te resultaron más fáciles?
   Pilas, colas, listas, arboles.
   Pilas, colas, métodos de ordenamiento
   Los del principio, porque ya habiamos visto en algoritmos 1 metodos de
      ordenamiento, pilas, colas, listas, etc.
   Grafo (enrealidad el cambio de lenguaje a python)
   Los que ya habíamos visto en algoritmos I, como pilas, colas, listas,
      etc.
   Lista, colas y pilas
   Pilas, colas, lista enlazada
   En general los temas de la materia son faciles si uno sigue el curso al
      dia.
   Las primeras estructuras de datos, pilas y colas, fueron las más
      fáciles.
   ??¿¿ Instalar linux, la verdad no recuerdo alguno que me halla resultado
      particularmente fácil.
   Arbol, Programacion dinamica, algoritmos greedy,
   Las estructuras de datos (pilas, colas, árboles, vectores, etc)
   La parte de estructuras de datos en general. Es algo que en Algos I ya se
      había introducido un poco y no fue tanta la diferencia para armar
      las cosas en esta materia.
   Los TAD vistos en Algoritmos I, Heap.
   los primeros TADs (pila, cola,...)
   Recurriendo a lo obio: los que ya vimos el cuatri pasado
   la estructuras casi todas menos los grafos
   Pilas, Colas, Listas, etc...
   todos menos grafos
   No se si faciles, pero estuvieron bien explicadas los TADs, y sus usos.
   Los primeros TAD.
   Pilas, colas, listas, heap.
   todo antes de grafos
   Dejando de lado los temas ya vistos en algoritmos 1, el tema de algoritmos
      greedy y lo que vimos relacionado con los heaps.
   pilas, colas y listas.
   Pilas, Colas, Listas...
    Programar las estructuras más fáciles, como pilas, listas, heaps. Entre
      los tipos de diseño de algoritmos, los más fáciles fueron los
      algoritmos Greedy.
   Creo que al resto de los temas no le encontre mayor dificultad que la que
      es de esperarse en un curso de programacion.
   Pila, Cola, Listas enlazadas, Hash, Arbol, Heap y Grafos
   Heap, Programación dinámica y Greedy
   Hash, heap, listas, colas, pilas.
   Arboles (excepto AVL), y algoritmos greedy.
   Los primeros obio, lista enlazada, cola y pila que eran lo mismo que en
      python pero con memoria
   Pilas, listas, colas, árboles...


- ¿Te parece que hubo algún tema de más?
   No.
   Cálculo de distancia entre palabras, el match de cadenas.
   No realmente. Alguna vez Rosa divago con los ejemplos, pero supongo que
      fueron las clases que se desfasaron los temas con la practica y
      había que "hacer tiempo".
   conjuntos disjuntos
   No.
   Hash
   Conocimiento no ocupa espacio
   no
   Una clase se vio un código sobre expresiones regulares, al inicio de la
      cursada casi, el cual no quedo del todo claro.
   No, aunque un ejemplo en particular: distancia de dos palabras. Fue un
      tema que se hizo largo y no creo que halla quedado del todo claro.
   La distancia de edición... no lo entendí bien y llevó más de una
      clase!
   No lo creo...
   No
   No
   No
   backtracking
   No sé que temas de esta materia se vuelven a ver más adelante en la
      carrera... pero Programación Dinámica y Algoritmos Greedy me da la
      impresión de que es para verlo con más detalle en otra materia.
      Después en gral. los demás temas me parecieron bien, pero creo que
      la materia debería durar más horas para poder abarcarlos bien.
   Creo que no, es dificil darse cuenta.
   No.
   No.
   no.
    No, quizás lo que vimos la última clase con Rosita, sobre algoritmos
      np... Parece un tema bastante complicado y no se llegó a entender
      demasiado.
   No.
   No
   No.
   No, si a los profesores les parece que es necesario incluirlos, esta bien
      por mi.
   Nose, no creo tener el conocimiento como para evaluar eso
   No


- ¿Te parece que hubo algún tema al que se le dedicó demasiado poco
  tiempo?
   No.
   Creo que la estructura más complicada de entender es el heap, se le
      tendría que dedicar alguna clase más. Backtracking se vio en una
      clase solamente.
   Un poco grafos, pero capaz fue porque nos dieron muchos algoritmos, y
      capaz recordarlos todos no era lo reelevante.
   para mi se le deberia haber dedicado mas tiempo a la introduccion de los
      lengajes en sí. tanto en python como en C, no hubo ninguna clase q
      te enseñe cosas del lenguaje (instalacion del compilador, sintaxis,
      etc)
   No.
   No.
   no
   Hubiera preferido más énfasis en la explicación sobre la diferencia
      entre Hash abierto y cerrado, y cosas particulares de este tipo de
      estructura de datos.
   No creo.
   Tal vez al tema de memoria dinámica y Greedy.
   programacion dinamica. Al dia de hoy no puedo hacer un algoritmo que
      aplique esta tecnica.
   creo que no.
   Creo que no
   Insisto con grafos. Algo más unificado, dando siempre las mismas
      definiciones con las mismas notaciones y mismas implementaciones con
      la teorica.
   Complejidad Algorítmica, Programación en C.
   grafos
   No, creo que los tiempos en general son pocos, y hay que ajustarse.
   Me hubiese gustado que le dediquen un poco más de tiempo a los ejercicios
      de Tecnicas de diseño de algoritmos. (Programación Dinámica,
      Algoritmos Greedy, Backtracking )
   poco tiempo a tecnicas de diseño
   No recuerdo ninguno que se haya dado demasiado rápido.
   Grafos, Métodos de ordenamiento (no QUicksort ni Mergesort)
    Método del maestro y AVL.
   No se si se le dedico poco tiempo, pero no me gusto como se dio el tema de
      Eficiencia de los Algoritmos. Pero los demás me parece que tuvieron
      el tiempo que merecían.
   No
    Comentario: Aunque le dedicaría más tiempo a grafos
   Si sucedió, no lo recuerdo. Me parece que fue suficiente el tiempo
      dedicado a cada tema.
   Grafos.
   El unico tema que me quedo corto fue backtracking que solo pudimos ver el
      laberitno y para mi al menos fue un tema complicado. Ademas se
      evaluo mucho despues por lo de la bomba y la verdad que no me habia
      quedado mucho de cuando lo dieron :P
   No


- ¿Qué destacás en general del curso como positivo?
   Las practicas.
   La existencia del taller es muy buena, los ayudantes asistían muy seguido
      también, cualquier duda que surgía se resolvía rápidamente
      (gracias a la lista/taller o mismo en la clase) y la buena onda de
      los profesores.
   Que se aprende.
   mas alla de que los lenguajes que se aprenden no son muy utilizables en la
      vida real, te enseña a diagramar un programa de manera prolija y
      modularizada
   Que es una de los pocos cursos, comparando con otras materias, donde uno
      puede consultar todas las dudas que tenga y siempre hay alguien
      dispuesto a contestar.
   La buena onda de los ayudantes ya que se puede tener una relacion de
      "amistad" y entienden que no es la única materia que estas
      cursando.
   La practica y la cantidad de temas vistos
   El aprendizaje, creo que uno sale con una buena base de los temas que se
      dieron en la materia.
   La predisposición de los profesores de la práctica, realmente saben
      muchísimo y se preocupan en que uno aprenda. No tienen problema en
      explicarle a uno las veces necesarias, siempre con atención y
      amabilidad. Realmente, mas allá de la idoneidad de sus
      características profesionales para el puesto que ocupan, le hacen
      sentir al alumno una comodidad basada en la confianza bastante
      difícil de encontrar en otros lados.
   La calidad de las clases, teóricas y prácticas. La buena predisposición
      y el conocimiento de los ayudantes.
   La buena onda y la siempre disposcion para hacerles consultas a los
      ayudantes
   Las clases prácticas son muy buenas y se aprende mucho.  Los TPs son
      largos y llevan tiempo pero son útiles para ver si realmente se
      entendieron los temas.
   - Docentes excelentes  - Riguroso en entrega de cosas, pero vale muchisimo
      la pena. Gracias a eso aprendí mucho más de lo que pense que iba a
      llegar a entender.  - El tema de parcialitos por temas es algo muy
      útil para entender los temas un poco mejor ya que se le puede dar
      más tiempo de estudio a un tema en particular en poco tiempo.  -
      Los recuperatorios, ya que dan la chance de subir las notas un poco
   La buena voluntad de los ayudantes para responder dudas, ya sea en clase,
      por mail o incluso en el taller.  También la forma de corrección
      de TPs, explicando los errores para que los alumnos puedan entender
      que están haciendo mal y corregirlos.
   el metodo de evaluacion, la buena onda, el interes de tanto rosita como de
      los ayudantes en que aprendamos.
   Se aprendio bastante y es muy benevolente
   Si bien son muy exigentes, se aprende MUCHO. Cada tema no se puede pasar
      por alto porque entra en el tp o en algún ejercicio o en el
      parcial. Muy buena onda general, Rosita excelente y todos los
      ayudantes también.
   Que los ayudantes realmente saben la materia (no son ladris :P) y que se
      ven muchos temas (aunque tiene su contra creo, abarcas mucho
      pero...)
   Hay muy buena onda, cosa rara en las materias en general. Muy comprensivos
      para con los alumnos, y muy dispuestos a ayudar, no solo en la
      materia.
   La buena predisposición de todos los docentes.  Los temas tratados son
      interesantes.  TP interesantes.
   La excelente y constante predisposición de los docentes para atender a
      todas las consultas y dudas. El nivel de los profesores. Los temas
      tratados.
   la practica
   En general la práctica me pareció lo más positivo del curso.
   Esta buen como lo organizaron, que hayan tantos ayudantes hace que la
      atención sea más personalisada.
    Parece que se ven muchos más temas que en otros cursos. Hablando tanto
      de algoritmos I como de algoritmos II, considero que aprendí mucho,
      habiendo empezado desde cero.  Los ayudantes son mucho mejores que
      en otras materias, dedican mucho tiempo y tienen muy buena
      predisposición para responder las consultas de los alumnos. El
      taller es muy útil.
   Los docentes son en gral. muy buenos y siempre hay predisposicion de
      ayudar.  La modalidad de "parcialitos" da muchas posibilidades de
      aprobar la cursada y permite tener los temas bastante frescos una
      vez terminada la materia.
   Lo más positivo del curso me parece que es el hecho de siempre tener a
      alguien a quien preguntarle una duda y conseguir una respuesta.
   Que te obliga a aprender, y que si aprendés aprobás.  Además hay una
      muy buena predisposición de los profesores.
   Me parece una buena idea que los ayudantes tengan la predisposición de
      corregir tantos tps y parcialitos, esto ayuda a llevar al día la
      materia.
   La buena predisposicion de los docentes.
   La buena predisposición a responder las consultas (sobre todo de los
      ayudantes) y la facilidad para darle a entender los temas durante la
      práctica. Algo bastante útil cuando se viene de la teórica
      entendiendo relativamente poco.
   Que te vaya empujando a llevar la materia al dia. Que te vaya obligando a
      implementar los TDA y la forma en que distribuyen los TPs y los
      parcialitos. En mi opinion se aprende mucho, sin necesidad de hacer
      la aprobacion imposible
   Los ayudantes, sin todas las preguntas y consultas que me respondieron me
      hubiera quedado re trabado :P
   Las clases prácticas porque fue en donde aprendí la base de la materia!


- ¿Qué le cambiarías al curso?
   La teórica.
   Creo que en líneas generales está bastante bien organizado, capaz
      coordinar un poco más los temas entre la teórica y la práctica.
   Nada realmente
   Por ahí cambiaria el lengiaje por alguno mas actual (java, php,
      javascript)
   Tal vez sería bueno un apunte como teníamos en algoritmos I.
   La forma de tener ayudantes para los Tps, mi ayudante no se lo veia con
      ganas de querer corregir y tardó en corregir todas las entregas y
      nos pedia cosas que otros ayudantes no consideraban ser útiles o
      dignas de pedir.
   Menos exigencia en los tps y que rosita evite el pseudo codigo
   Los trabajos prácticos, estaria bueno que den el enuncia del TP global
      (TP1, TP2, TP3), cuando dan el primer trabajo del tema. por ejemplo:
      Cuando entregan el TP de Hashing, ya entregar el TP2. y luego
      entregar el tp de arbol y heap...  para tener con mas anticipacion,
      en TP.
   Cambiaría ejemplos en clases teóricas, talvez no dar un código que se
      copia por inercia y no se entiende bien, sino, ver que se quiere
      hacer, y cual seria la manera de lograrlo.
   ----
   Las clases teoricas. Son dificiles de seguir.
   Creo que estaría bueno que al menos en una clase práctica expliquen un
      poco como usar algun programa de control de versiones o similar para
      facilitarnos el desarrollo de los trabajos en grupos.
   Nada. Fué un placer cursar con ustedes.
   Es una mirada un poco egoista, pero creo que con el nivel de la catedra de
      algo 1 se podia haber tomado mas tiempo para algun tema nuevo o
      algo. Pero la verdad seria injusto para los que la cursaron en otro
      lado.
   verdaderamente nada. Mejoraría alguno de los puntos que dije antes pero
      cambiar nada. En general fue muy buen curso y uno en los cuales más
      aprendí los temas que se dieron.
   Aumentaría las horas de cursada o sacaría temas... porque es mucho para
      6 horas por semana.  En cuanto a los temas en sí, aunque no sea una
      materia de programación daría al menos un tp serio sobre C, cosa
      que a partir de ahí todos tengan cierta base del lenguaje, y no
      tener que ir aprendiendo lo que vas necesitando a los golpes durante
      el tp (siendo que no es un lenguaje "macanudo" como Python que uno
      por ahí lo puede aprender sobre la marcha).  También me gustaría
      que se den algunas cosas con más formalismo (por más que me pueda
      resultad un embole) como Complejidad Algorítmica (o sea, salir
      sabiendo realmente calcularle la complejidad a cualquier cosa que se
      te cruze, y pudiendolo justificar bien) y por ahí estaría bueno
      también que se vea algo de Correctitud, o como se diga (o sea,
      poder demostrar "matemáticamente" que cierto algoritmo hace lo que
      se supone que tiene que hacer, como les enseñan a hacerlo en
      Exactas).    Aunque bueno, ustedes sabrán si amerita o no :P
   1 o 2 clases más para ver grafos mas despacio
   Intentaria cambiar el rumbo de la teorica, y la forma de darla. Los TPs,
      estuvieron bien, pero son un tanto largos a veces.
   Más conexión de las clases teóricas con el resto de la materia.  Más
      ejercicios de ejercitación.
   agregaria un apunte para poder seguir las clases teoricas
   Creo que lo que más le falta son las guías explicativas que sí habían
      en algo 1.
   Estaria bueno que en ves de entregar un TAD cada semana, se de el TP1
      directo el primer dia y se valla dando los temas necesarios para
      resolverlo.
   Más apuntes sobre los temas y sobre temas que complementen.
   Trataria de no asignar un trabajo por semana ya que ,al no ser la unica
      materia que se cursa paralelamente, los tp quitan tiempo para
      dedicar al resto.
   Cambiar no le cambiaría nada.
   Quizá la teórica pero tampoco es un gran problema.
   Agregaría un poco más de apuntes como para terminar de consolidar ideas.
   Nada
   *Los TPs me resultaron bastente difíciles y pesados. Sobre todo el
      primero (el del blog) que me tomó más tiempo de lo previsto.  *No
      es mi caso, pero si justo tenés un compañero de grupo
      irresponsable o que dejó la materia estas en un problema difícil
      de solucionar.
   Si tengo que elegir algo seria que los codigos de la teorica se den en
      algo como pseudo python o C asi son mas entendibles...pero por otro
      lado casi todos los libros tiene ese tipo de codigo asi q a la vez
      es necesario aprenderlo
   Las clases teóricas


- Los docentes en general
   Muy buenos.
   Muy buenos, siempre supieron responder las dudas y el trato con los
      alumnos siempre fue muy bueno.
   Todos muy buenos. Por alguna razón me parece que los que dan menos clases
      en el pizarron son más exigentes al correjir.
   Divertidos
   Excelente todos.
   Buenos
   Buenisimos
   BIEN!
   Muy buenos.
   Buenos, creo que ya hable arriba de esto así que sabrán lo que pienso.
   Copados
   Muy buena predisposición para ayudar, se nota que saben mucho y que
      quieren enseñar.
   Muy buenos docentes
   Muy bien
   Unos cracks!!!
   Todos muy atentos y le ponen la re onda a la materia, nunca te aburris en
      clase XD
   Muy buenos.
   Muy buenos todos, buena predisposición en gral.
   Los docentes estan preparados para dar la materia. Estan abiertos a dudas,
      y a repetir. Saben expresar lo que van a enseñar.
   Muy buenos.
   En general me pareció que entre cada uno de los docentes se complementan
      bastante bien, cada uno con sus diferencias, para dar el curso.
   Ok.
   Estuvieron bien.
   Muy buena didáctica en la mayoría de ellos.
   Muy Buenos
   Muy buenos. Rosita es lenta para explicar, pero creo que es mejor. Aunque
      provoque cierta sensación de cansancio en los alumnos, deja tiempo
      a que todo el mundo que quiera entender los temas, lo pueda hacer.
      Los de la práctica son muy buenos también. Se vé que saben de lo
      que hablan y esta muy interesante cuando hablan de problemas
      relacionados con lo que ellos trabajan, o problemas de la vida real.
   A mi parecer, siempre muy dedicados, siempre dispuestos a ayudar
   Muy Buenos, ayudaron mucho.
   TODOS muy buenos!  Siempre que les pregunté me respondieron con la mejor!


- Rosita Wachenchauzer
   Bueno.
   Empezó el cuatrimestre muy bien, pero con el correr de las clases me
      costó seguirla.
   Un amor. Ver los comentarios sobre la teórica.
   Muy buena profesora.
   Buena
   Buena, le cuesta un poco explicar algo II pero es buena persona, y se nota
      que le gusta enseñar.
   NO es muy clara con los ejemplos.
   Se nota que Rosita sabe muchísimo, mas de lo que nosotros sabemos que se
      puede saber me animo a decir, pero mas allá que sus clases sean las
      "Teóricas", preferiría ver ejemplos talvez un poco menos
      rebuscados, pero que dejen en claro las bases teóricas desde las
      cuales partiremos hacia conceptos prácticos.
   Me parece una muy buena docente, la explicaciones que dio fueron, en
      general, optimas.Me agrada que se detenga a pensar los comentarios
      que hace la clase aunque contradigan lo que ella estaba diciendo.
   La mejor !
   Sus clases son difíciles de seguir.
   Una genia :P
   basta de pascal, prefiero el pseudo codigo
   ídola!!!!
   Me da lastima que hay veces que nadie le da pelota, se nota que le pone
      toda la onda y que le encanta la materia, ademas de eso siempre la
      vi preocupada por nosotros si entendiamos o no. En fin.
   Muy bien. Si bien parece no tener idea de los parcialitos o de los tp o
      que estamos programando en C, los algoritmos genericos y las
      estructuras las explica bien, algunas mejor que otras.
   Me pareció que sabe los temas, pero sinceramente muchas veces no le
      conseguí entender del todo (no fue muy clara).
   Me pasa que da muchas vueltas, que tiene que leer los ejemplos de los
      libros que lleva, y tarda mucho en llegar al punto, si es que llega.
      Esta bien que es teorica, pero salia de la clase diciendo... que dio
      hoy? Sera un tema didactico, seguramente sabe un monton, pero le
      cuesta mas enseñarlo.
   Buena profesora. Se sienten las ganas de enseñar con las que da clase.
      Contra: Si se copia lo que escribe en el pizarrón al otro día es
      un proceso de investigación entender los apuntes.
   lo unico q cambiaria es el pseudo lenguaje q usa para explicar los temas
   Sus clases a veces eran demasiado aburridas, pero si le encontrabas el
      sentido el contenido teórico era muy bueno.
   Sabe mucho pero las clases se hacen difíciles de llevar.
    Es bastante díficil seguir sus clases.
   Se nota que sabe mucho y que tiene buena onda para que aprendamos, pero es
      inevitable aburrirme en sus clases. Aunque si prestás atención
      entendés bastante
   Muy buena, un gran repertorio de temas teóricos. Quizá por momentos se
      hacia dificultuoso el seguimiento.
   Idem al anterior.
   Explicaba bien pero a veces era dificil seguis, aunque no creo que por
      como explicaba Rosita sino porq los temas era dificiles
   Es buena, pero creo que a veces sus clases no se entienden...


- Pablo Najt
   Muy bueno.
   Sus clases fueron bastante buenas, los temas los explico con claridad.
   Explica bien, y es buena onda.
   Muy claras sus explicaciones, y además siempre tiene una forma divertida
      de explicar las cosas.
   bueno
   Un genio, siempre respondiendo dudas, como todo el resto.
   Se entiende cuando explica y pone ejemplos claros.  Da la una clase
      entretenida, eso es muy bueno para mi.
   Muy buena onda, he tenido la oportunidad de hablar alguna vez y siempre
      respondió mis consultas con mucha simpatía y sus respuestas
      siempre me dejaron satisfecho.
   El fue el ayudante asignado al grupo. Me parece un buen profesor y trató
      de ayudarnos con los problemas que nos fueron surgiendo.
   Me gusta como explica y como corrige los TPs.
   Explica todo muy bien, y hace las clases bastante llevaderas. O al menos
      casi siempre jaja
   cuando sea grande quiero ser como él ;)
   Pablo siempre tubo la respuesta a la pregunta mas loca que se te ocurra, y
      eso me ayudo bastante ; Ademas de que de los que dan la practica es
      al que mas le entiendo.
   Dio pocas clases pero muy entendibles. Creo que fue muy claro y se le
      entendio muy bien.
   Muy buena onda respondiendo consultas y en gral.
   Pablo tiene mucho de lo que un profesor tiene que tener. Sabe ponerle un
      toque de humor para mantener al publico atento. Sabe explicar muy
      bien, y llega al punto muy rapido.
   Excelente profesor. Me hubiese gustado que dé más clases.
   la tiene clara explicando
   Muy bueno explicando los temas que dio, especialmente al principio del
      curso.
   Es muy claro en sus explicaciones. No tuve oportunidad de hacer muchas
      consultas.
    Es muy claro y tiene muy buena predisposición para responder dudas. Es
      una lástima que no haya dado clases más seguido este cuatrimestre,
      porque en algoritmos I sus clases eran excelentes.
   Me gusto su forma de dar clase ya que aunque fueron pocas veces las que
      estubo al frente, siempre que lo hizo fue claro y agrego un poco de
      humor que siempre viene bien a la hora de la teorica cuando algunos
      ya venimos de cursar 4hs en lo que va del dia.
   Muy buena onda, siempre sonriendo, además explica muy bien.
   Bueno,nada para acotar.
   Muy muy claro para explicar. Entiende bien el tema que tiene que dar y
      sabe hacerselo llegar al alumno.  Además, tiene cierto humor que
      hace que sus explicaciones suenen divertidas y 'atrapan' a los
      alumnos que estan colgados.
   Muy bueno, aunque no le pregunte muchas veces, explica muy bien.
   Muy copadoooo, y sus dibujos son lo más :)  Aparte se nota que es
      bueeeno!


- Margarita Manterola
   Excelente.
   Muy buena explicando los temas, me ayudo con muchas dudas que me surgieron
      durante la cursada.
   Explica bien, y es buena onda.
   Muy buenas sus explicaciones. Además tener de profesa a una persona así
      sirve de incentivo para los que estamos empezando la carrera.
   Muy bueno
   Otra genia que explica de 11
   No tuve trato, mas alla de las clases, que por ciero las daba muy bien.
   Marga es el alma de Algoritmos II :) jaja. Las clases que ella no estuvo
      se sintieron, es una persona que a parte de saber muchísimo sobre
      el tema, maneja bien los tiempos con los temas, llevándolos de
      manera prolija y ordenada. Su participación respondiendo mails es
      constante, lo cual, a mi particularmente me ayudó muchísimo. Sin
      duda, el mayor acierto de la cátedra a la hora de la práctica.
   Muy buena docente, se preocupa porque los alumnos entiendan.
   Espero que no lo tomen a mal, pero deberian ponerse deacuerdo en los temas
      y ejemplos que piensan dar en clase, siempre marga le decia "No
      maxi, ese ejemplo no" y maxi lo escribia igual.
   Genia, le entiendo siempre cuando explica y le gusta ayudar. La felicito.
   Otra genia. Le pone mucha onda a lo que explica y se da cuenta al toque lo
      que uno no entiende
   muchas gracias.
   Con Marga me pasaba que aveces no me entendia del todo lo que decia y la
      conversacion se terminaba transformando en un telefono descompuesto
      :P
   Excelente. Se nota que sabe muchisimo y le apasiona la informática. Eso
      si un poco exigente.
   Idem, me ayudo bastante.
   Marga sabe explicar muy bien, y sabe hacer participar al publico. Le tiene
      paciencia, y sabe comunicar muy bien lo que esta tratando de decir.
   Excelente profesora. Se nota que es la que se pone la cátedra al hombro y
      la lleva adelante perfectamente.
   la tiene clara explicando
   En general iba siempre a los hechos concretos de los temas que se estaban
      dando y buscaba explicarlos de forma simple y concreta.
   Sabe muchísimo, siempre dispuesta a ayudar y se entiende mucho.
    Sus clases fueron buenas, pero sobre todo ayuda mucho con sus respuestas
      en la lista.
   Se nota que sabe muchisimo de programacion. A la hora de dar clase es
      buena. Generalmente se entiende lo que quiere explicar y da ejemplos
      utiles para entender.
   Una genia, explica muy bien y tiene muy buena predisposición para las
      consultas. Se nota que sabe.
   Buena, mucha predisposicion a ayudar.
   También muy clara explicando. Esto es medio raro, pero da una imagen de
      'madre' explicando ya que habla mucho, pero a la vez las cosas que
      dice se le entienden perfectamente.   Es la base del curso, la que
      organiza todo, la que lleva los papeles y los temas que hay que dar
      a tiempo. Sin Marga el curso no sería el mismo.
   Muy Buena, me salvo muchas veces con codigos horribles que tenia :P
   Una geniaaaaaa!  Ojalá algún día sea taaaan grosa como ella :)


- Maximiliano Curia
   Muy bueno.
   Se nota que sabe mucho, pero algunas veces me perdí con las
      explicaciones. Quizás preparando con anterioridad a la clase
      ejemplos sencillos sobre cada tema se le facilite transmitir la
      idea.
    Comentario: PD: Es muy entretenido cuando se "pelea" con Marga :)
   Explica bien, pero se traba un poco a veces (lo cual no hace que se
      entienda menos, solo lentifica). Buena onda.
   Muy buen profesor, al igual que Marga es bueno tenerlos de ejemplo.
   bueno
   Hace las clases muy divertidas, jaja las discuciones con marga
   Sin querer ser malo ni herir sentimientos, je!, la mayoria de veces no se
      le entiende a maxi, aunque se nota que se esfuerza para ser lo mas
      claro posible.
   A mi entender, Maximiliano es una persona que sabe muchísimo sobre los
      temas tratados ( y me arriesgo a decir que sobre otros temas de los
      cuales no sabemos que existen probablemente también sepa
      muchísimo) , pero, a mi juicio, debe comprender que los alumnos aun
      estamos asimilando conceptos de a poco, y a veces, las vueltas
      excesivas, o complicaciones rebuscadas pueden tener el efecto
      contrario en el alumno.
   Maxi como que no puede bajar su conocimiento al español. Como que lo
      piensa y supone que nosotros lo deberíamos entender tan fácil como
      el lo hace. De todas maneras me parece un buen profesor y sus
      concejos me fueron útiles a lo largo de la cursada.
   Tengo la impresión de que se pone nervioso cuando explica, y a veces no
      le entiendo. Pero cuando explica personalmente le entiendo bastante
      bien.
   Emmm... ... Ponele onda cuando explicas jaja
   Maxi con los ejercicios que tiro un par de veces te hacia ver las cosas de
      otra manera si o si, eso estaba bueno. Lastima que no siempre le
      daba el tiempo para dar todo lo que queria y quedaba peleando con el
      ultimo minuto para poder explicar algo XD
   Se nota que sabe mucho y hace simple las cosas. Aunque cuando uno no esta
      muy en tema con algo es más complicado de seguir.
   También me ayudo bastante... aunque algunas veces cuando le iba a
      consultar algunas cosas sobre el tp por ahí no me terminaba de
      orientar del todo bien.
   Maxi sabe una barbaridad, pero le cuesta bajar al nivel de los que todavia
      no sabemos mucho. Se traba mucho al momento de explicar, y es
      dificil seguirlo.
   Muy buen profesor.  Contra: A veces complica la explicación de los temas
      en vano.
   se nota q sabe bastante pero se le complica expresar ideas
   Cuando explica se nota que sabe mucho, aunque a veces no lo hacía lo
      suficientemente simple para que todos entiendan. También fueron
      interesantes las relaciones que a veces hizo entre el tema visto y
      la aplicación real.
   Sabe mucho pero a veces sus respuestas son muy rebuscadas y con
      explicaciones que no logro entender debido a mis básicos
      conocimientos.
    Tiene muy buena predisposición para responder dudas y suele ser claro,
      pero algunas veces fue un poco complicado entenderlo, porque
      intentó profundizar demasiado en algunos temas que quizás sean
      demasiado avanzados para el curso, o demasiado específicos del
      lenguaje c.
   Se nota que sabe mucho  Considero que a veces cuando esta al frente del
      curso no se sabe explicar muy bien.   En cuanto a cuando se le va a
      preguntar alguna duda en forma personal la cosa cambia, se explica
      bien y le interesa que el alumno entienda el porque de sus errores y
      no simplemente brindar la solucion.
   Parecido a Rosita, sabe mucho, pero no logra transmitirlo, cuando quiere
      aclarar algo nos termina confundiendo más, escribe códigos que
      sólo él entiende, pero le pone ganas a la clase y eso está bueno.
    Comentario: Se nota que cuando no entendemos algo nos quiere matar.
   Bueno, como crítica constructiva quizá por momentos sus explicaciones no
      eran muy entendibles.
   Por momentos resulta confuso en sus explicaciones. Si es la primera vez
      que lo tenés como profesor, puede llegar a molestarte que dé
      tantas vueltas.  Personalmente, viniendo de algoI con el mismo
      curso, me parece un buen profesor que es capaz de tomarse todo el
      tiempo que sea necesario para que el alumno entienda.  Otro punto
      destacable de Maxi es que es comprensivo con el alumno. Por ejemplo,
      en los parcialitos, sabe cuando el alumno tiene los conocimientos
      sobre el tema aunque durante el parcial le haya ido mal.
   Muy Bueno, a veces es complicado seguirle cuando explica pero no tiene
      problema que le preguntes otra vez
   Otro geniooo!  Sabe muuuuuuucho!


- Melisa Halsband
   Bueno.
   La clase de árbol que dio fue muy buena, en la de grafos me perdí un
      poco con los algoritmos, pero después pude entenderlos consultando
      en clase.
   Solo la vi dar teóricas, que fueron buenas. Nunca le pregunte nada.
   malo
   No intervino mucho en la cursada
   Buena onda, y clara con las explicaciones.
   La verdad que no tuve mucho contacto con ella, recuerdo que dio dos clases
      teóricas y me parecieron buenas. Le hice algunas preguntas en el
      taller y sus respuestas me fueron útiles.
   Es muy buena explicando.
   Ns/Nc
   También dio pocas clases. La primera que dio de arbol fue muy buena. Las
      deficiones que dio fueron muy utiles. Cuando dio algo de grafos,
      eran unos temas algo complejos, no estuvo mal explicado sino que el
      tema era jodido y quizas por eso se entendio poco.
   No trate lo suficiente como para formar una opinión.
   Melisa es muy buena para explicar teoria, pero muy buena. En las clases
      que dio, se le entendio perfecto y dio los contenidos de una forma
      en que, al volver a leerlos, se entiende todo.
   Solo presencié una clase de Melisa : la introducción a árboles. Me
      pareció muy buena profesora. Noté que solo se involucró en la
      materia ya terminando el cuatrimeste.
   A veces tuvo que dar la teórica y a mi gusto lo hizo bastante bien.
    Sus clases me parecieron muy claras y ayuda mucho en los talleres.
   Las veces que dio clase no me disgusto pero considero que es muy teorica a
      veces. Igualmente esta apreciacion es relativa ya que creo que
      estaba reemplazando a Rosita en alguna oportunidad en la que tubo
      que ausentarse.
   Por las veces que dio la teórica (de grafos y árboles) puedo decir que
      explica bien, deja los conceptos claros y tiene un buen dinamismo
      para explicar.
   Buena, nada para acotar.
   Tuve el agrado de tenerla en 1 ó 2 clases nada más. Éstas fueron la de
      árbol y la de componente fuertemente conexa (en grafos).  Me
      acuerdo perfectamente porque fueron 2 temas que se me grabaron en la
      mente y nunca tube que volver a estudiarlos.  Es simple y efectiva.
      Con pocas palabras puede explicar todo un tema y dejarlo claro como
      el agua.  Como dije ántes, los temas que dió se entendieron
      maravillosamente. Hubiera estado bueno que haya dado más clases.
   Muy Buena aunque a veces no estaba asi que no siempre le podia preguntar
   Mucho no la conozco, pero me cae bien :)


- Gastón Kleiman
   No lo conozco.
   No tuve trato como para tener una opinión. Igualmente se lo ve seguido en
      las clases ayudando a sus grupos.
   No registro
   -
   Exigente para la correccion de los trabajos, pero muy buena onda, siempre
      con la buena predisposicion de ayudar y hacernos entender lo que
      hacemos mal.
   Nunca consulte nada con el, he hablado algunas veces y resulto una persona
      amable y buena onda.
   No lo conozco.
   No dio clases.
   Ns/Nc
   No tuve trato con él.
   Gaston no estuvo muy presente este cuatrimestre, asi que me es dificil
      evaluarlo.
   Lo poco que dijo me pareció correcto.
   no se quien es
   -
   No tuve la oportunidad de tratarlo mucho, pero las veces que fui a
      preguntarle algo (como que libro me recomendaba para estudiar
      estructuras de datos) siempre tuvo buena onda.
   No sé quien es.
   Nunca le pregunte nada asi que no podria decir
   Tampoco tuve mucho trato con él :S


- Damián Schenkelman
   No lo conozco.
   Idem 46
   No registro
   Malo
   Siempre respondiendo dudas, igual que pablo
   No lo conozco.
   No lo conozco.
   Ns/Nc
   No tuve trato con él.
   No llegue a conocer a Damian.
   Poca presencia. No explicó ningún tema y nunca escuché un comentario de
      su parte.
   no se quien es
   -
   Tampoco lo vi mucho pero cuando iba a preguntarle algo me lo respondía lo
      mejor posible y con buena onda.
   No sé quien es.
   Nunca le pregunte nada asi que no podria decir
   Me asustó sobre el final :(


- Leandro Ferrigno
   No lo conozco.
   No lo ubico con el nombre
   No registro
   Malo
   No se quien es
   No lo conozco.
   No dio clases así que no tengo opinión sobre el.
   Ns/Nc
   No tuve trato con él.
   No llegue a conocer a Leando.
   ?¿
   -
   Lo vi muy pocas veces y no puedo emitir un comentario sobre él.
   Poco claro explicando los problemas durante los TPs. De todos modos, se lo
      vé dispuesto a hacerle entender al alumno lo que tuvo mal, aunque
      esto demande mucho tiempo.  Relación únicamente dentro del aula,
      afuera sos como un total extraño para él.
   Nunca le pregunte nada asi que no podria decir
   Me aprobó un parciallll :)


- Marcos Medrano
   Muy bueno.
   Idem 46
   No tuve mucho trato con él este cuatrimestre. Por los anteriores diria
      que explica bien y es buena onda.
   normal
   No se quien es
   No lo conozco.
   No sé quien es.
   Los comentarios que siempre hace creo que están muy copados porque ayudan
      a uno a crecer un poco como programador.
   Marcos este cuatri estubo bastante desaparecido D:
   No tuve trato con él.
   No llegue a conocer a Marcos
   Siempre dispuesto a aclarar dudas.
   no se quien es
   -
   A mi parecer es un excelente corrector y apoyo, no hubo pregunta que no
      nos halla respondido y siempre estuvo demasiado predispuesto a
      nuestras dudas y consultas. Las observaciones que nos hizo en cada
      trabajo me ayudaron mucho a mejorar la forma de programar.
   También lo vi muy pocas veces así que no puedo decir nada sobre él.
   No sé quien es.
   Pocos veces le pregunte algo pero se le entiende muy bien
   EL MEJORRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR!  Este cuatri no lo tuve de
      ayudante, pero el cuatri pasado nos re ayudó :)  No sólo es buen
      profesor sino que también es buena persona y siempre me dijo cosas
      positivas para que no afloje cuando me vaya mal!  Es un amorrrrr!


- Manuel Soldini
   Muy bueno.
   Mucha predisposición para colaborar con la materia, siempre presente, las
      consultas siempre las pudo resolver (aunque a veces la resolución
      implique un problema varias veces mayor jaja)
    Comentario: PD: Fuerza con la carrera Manu, no la dejes de lado!
   Explica bien y es buena onda.
   normal
   Siempre respondiendo dudas, igual que pablo
   Muy buena onda, se nota que los temas le interesan y le trasmite a uno
      eso, el interés por querer saber más.
   Lo conozco apenas, creo que la única pregunta se la hice hoy en el
      parcial. Esta bueno que halla un ayudante bien jovencito.
   No dio muchas clases pero me gusta cuando explica.
   Un genio, me cagaba de risa cuando hablaba con el dsespues de clase. es
      justo cuando corrige, pero serio cuando corresponde. que siga asi.
   Ns/Nc
   No tuve trato con él.
   Manuel le pone buena onda a la materia. No dio mucha clase, pero se puede
      hablar muy bien con el y entenderle lo que quiere decir.
   Presencia casi absoluta. Buena predisposición
   no se quien es
   No hay mucho para contar. A veces dio algunas explicaciones interesantes.
   Siempre va a las clases y si tenés alguna duda te explica, le pone mucha
      onda y se nota que le gusta la materia.
   Creo que no dió nunguna clase. Lo conocí poco, pero por lo que ví
      resulta simpático y dispuesto a ayudar al que lo necesite.
   Muy Bueno, este año no le pregunte tanto pero si el cuatrimestre pasado.
      Explica muy bien y te salva de unas cuantas
   Muy buenos sus laberintos!


- Alberto Bertogli
   Excelente.
   Fucking genio
    Comentario: Hasta mitad de la cursada no lo conocía, después siempre ayudó
       mucho y las explicaciones sobre temas complicados fueron
       excelentes
   Explica bien y es buena onda, capaz se emociona un poco de más a veces al
      explicar jajaja.
   Muy buenos sus aportes con ejemplos y ejercicios. Además encuentra una
      forma distinta de explicar lo mismo que hace que se termine de
      entender.
   Excelente
   Siempre respondiendo dudas, igual que pablo
   Muy practico y claro en sus explicaciones. da ejemplos muy claros que a
      uno lo hace terminar de cerrar la idea del tema.
   Un genio, sin más palabras, realmente, Alberto es una persona con la que
      yo estaba seguro que si recurría con una duda/error que me tenía
      loco, el podía resolverlo. Y como tópico aparte, una persona muy
      amable, siempre con la mejor onda, y algo muy importante, trata de
      llevarnos el conocimiento paso a paso, lo cual, es beneficioso para
      el alumno en el sentido de que, uno no puede comprender conceptos
      más avanzados sin antes pasar por los básicos. Una persona
      excelente, y aun mejor docente, sin palabras!
   Antes que nada, todos notaron que se ríe todo el tiempo? Me parece un
      buen profesor, note que explica con mucho detalle las cosas y eso a
      veces le juega en contra porque se le termina la clase antes de
      llegar al tema que quería tratar.
    Comentario: Gracias a ustedes!
   Me gusta cuando explica porque es fácil de seguir y le pone entusiasmo.
   Es muy buen docente. Creo que le pone muchas ganas al curso y bueno, que
      siga asi que al igual que Marga entiende al toque lo que no te sale
      y busca todas las maneras para hacertelo entender y no se va hasta
      no asegurarse de que lo entendiste xD
   Suerte!
   Alberto es super dedicado se nota, cuantas personas se ponen la ultima
      clase a hacer algo que no recuerdan para explicartelo. Para mi eso
      vale mucho
   Muy bueno explicando. Muy atento y buena onda. Siempre dando una mano y
      muy claro.
   Muy buena onda respondiendo cualquier tipo de duda, y maneja muy bien los
      temas de la materia.
   A Alberto no lo tenia mucho, mas que como quien enseñaba en el taller,
      pero agradezco haberlo conocido enseñando en clases. Es basicamente
      la union de todos los anteriores en uno. Sabe un monton, sabe
      explicarlo maravillosamente, tiene una paciencia ilimitada, y se
      asegura de que hayas entendido todo.
   Apareció en la cátedra a mediados del cuatrimestre y fue, sin dudas, uno
      de los mejores profesores.  Es destacable la ganas de enseñar que
      tiene, y la buena onda con que responde las dudas de sus alumnos.
      Excelente!
   Cuando sea grande quiero ser como él.
   explica muy bien
   Excelente explicando temas complicados, especialmente en los momentos que
      casi nadie entiende nada. Me pareció un muy buen profesor.
   Sabe mucho y siempre está dispuesto para ayudar
    Sus clases fueron muy claras y sobre todo, su trabajo en el taller fue
      excelente; Ayudaba mucho a terminar de entender los temas para los
      parciales.
   Muy buen docente, siempre busca ejemplos para que se termine de entender
      un tema y plantea situaciones en las cuales se puede ver una
      aplicacion de lo explicado.  A la hora de contestar dudas en forma
      personal tiene un muy buen trato y explica los errores de forma muy
      comprensible. Si no tiene compromisos no tiene problema de quedarse
      a solucionar un problema.
   Tendría que explicar mas en el pizarrón durante la cursada ya que sus
      explicaciones son realmente buenas y entendibles, sumamente
      provechosas.
   Un ídolo, tiene una claridad para explicar impresionante, además no
      tiene problema en responderte todas las consultas que tengas. Sabe
      mucho y es muy predispuesto.
   Excelente, muy buena predisposicion y didáctica.
   Lo tube en algoI y sigo opinando lo mismo: Es un genio!!  Tan dinámico y
      efectivo para dar clases, que es un lujo volver a tenerlo. Explica
      lo temas rápido y con mucha fluidez.   Siempre empieza la clase con
      una sonrisa en la cara y con una típica frasecita como "ejemm
      ..bueno, que tal?".  Quisas este errado, pero para mi es el mejor
      profesor del curso, hubiera estado bueno que dé mas clases.
   Muy Bueno, explica perfecto y en el taller cuando algo no entendias te lo
      explicaba hasta que te entre
   G R O S O


