- ¿Qué te pareció el curso en general?
   22  52%  a: Muy bueno
   17  40%  b: Bueno
    3   7%  c: Regular
    0   0%  e: Muy malo
    0   0%  d: Malo

   Comentario: Creo que a veces dan demasiadas cosas por sabidas; La parte de TADs en
      la teórica estuvo muuuuy aburrida
   Comentario: Las practicas son muy buenas, en especial cuando explica Marga, pero
      la teorica no se entiende nada


- ¿Habías comenzado a cursar Algoritmos y Programación II alguna vez?
   39  92%  b: No
    3   7%  a: Sí


- Si contestaste que sí, ¿cuánto tiempo cursaste anteriormente?
   no curse anteriormente
   1 año
   1 cuatrimestre incompleto
   Cursada completa


- ¿Te aportó algo el curso por sobre tus conocimientos previos?
   37  88%  a: Bastante
    2   4%  c: Poco
    1   2%  b: Algo
    0   0%  d: Nada
    2   4%  No contesta

   Comentario: muchisimo en realidad


- Si te aportó algo, ¿qué te aportó?
   Conocimientos que no tenia en general
   Mayor conocimiento sobre estructuras de datos y algoritmos
   Todo, no tenia conocimientos previos en C ni en la teoría de algoritmos.
   Manejo de memoria, realizar algoritmos mas eficientes.
   conocimiento y herramientas para el desarrollo de mis propios algoritmos
   Conocimiento sobre las estructuras de datos abstractas, conocimiento sobre
      C. También me obligó a organizarme con el tiempo para poder
      entregar los TPs.
   mas conocimientos sobre algoritmos
   me sirvió muchisimo sobre cómo programar, y cómo programar bien.... me
      enseñó a todas las variables que hay que tener en cuanta a la hora
      de diseñar un algoritmo y la estrategia a seguir, fue un curso muy
      dinámico y completo
   Mucha práctica de programación y el apredizaje de distintas técnicas de
      programación.
   Programación dinámica, algoritmos greedy, backtracking
   Me abrio la cabeza completamente y me cambió mi manera de ver la
      programación, para bien.
   Conocimiento sobre estructuras de datos nuevas y como organizar mejor el
      codigo de un programa.
   básicamente casi todo el programa, porque no tenía conocimientos previos
      más allá de algoritmos I
   Maneras de manejarme solo en el desarrollo de algoritmos nuevos. Aprender
      a buscar en libros y otras fuentes además de mis apuntes. Bastante
      libre en cuanto a desarrollo.
   Igual que el años pasado, me enseño a trabajar en equipo.
   Conocimientos sobre TADs, metodos de resolucion de problemas, conocimiento
      sobre varios lenguajes,etc
   Muchos más conocimientos de lo que son las estructuras de datos y mucha
      práctica en la programación
   Memoria dinámica en C, TDAs y todos los algoritmos que vimos.
   Todo el contenido de la materia, no sabía nada en un principio ..
   temas de la materia, nuevos lenguajes, practica de programacion
   Me quedó bastante más claro cómo funcionaban todas las estructuras que
      vimos en Algoritmos I, entre otras cosas.
   Casi todo lo que se de programación y Algoritmos.
   Mas que nada, mejoro ampliamente mi nivel de programacion, aumentando mi
      prolijidad y y robustez de codigo.
   Algunas funciones de c y el manjeo de punteros
   Sobre C yo no habia visto nada, eso fue bueno. Además sobre conceptos de
      memoria dinamica, etc
   creo que limpie muchisimo la forma de programar, usar funciones
      auxiliares, etc.. ademas de los temas nuevos que se vieron
    Comentario: viendo los tps de algoritmos I me doy cuenta que avance..
   Aparte de los conocimientos en sí de la materia, organizarme un poco
      mejor en el código, para tratar de ser más genérico y evitar
      repetir lo más posible
   Amplios conocimientos en estructuras de datos y experiencia en eleccion de
      algoritmos y tdas en diferentes casos
   Profundizar conocimientos sobre TDAs , cómo optimizar los algoritmos y
      saber cuales son eficientes y cuales no y por qué.Como pensar
      ciertos problemas, mas alla del codigo.
   Buenas nociones sobre rendimiento, mejora de algoritmos y TDAs
   Mayor conocimiento en estructuras de datos y nuevos algoritmos.
   Muchos mas conceptos sobre programacion en C y conceptos que no habia
      visto antes como grafos y algoritmos greedy,programacion dinamica
      etc.
   Todo el programa y más, por ejemplo los contenidos de los talleres.
   conocer y manejar los distintos tdas, que eran desconocidos para mi


- ¿Qué te parecieron las clases teóricas?
   25  59%  b: Buenas
   10  23%  c: Regulares
    3   7%  d: Malas
    2   4%  e: Muy malas
    1   2%  a: Muy buenas
    1   2%  No contesta

   Comentario: Le doy regular, pero las clases podían llegar a ser muy aburridas. A
      mi gusto le faltaba dinamismo a la teórica.
   Comentario: Me sirvieron mas que nada para estar al tanto de los temas que se dan
      en la materia y saber cómo encararlos. Pero para terminar de
      entender siempre tuve que investigar por mi cuenta.
   Comentario: a veces no se entienden algunas cosas que da rosita, pero como ya
      estuve en algo I con ustedes me acosutmbré a su manera de dar
      clases
   Comentario: Pablo Najt seria exelente para las teoricas.
   Comentario: Aunque en la explicacion de las extrategias de programacion, al ser
      totalmente nuevo me perdia bastante.
   Comentario: muchas veces no se logra entender lo que se intenta explicar


- ¿Cómo te resultaron los temas?
   33  78%  c: Normales
    4   9%  b: Difíciles
    2   4%  d: Fáciles
    1   2%  a: Muy difíciles
    0   0%  e: Muy fáciles
    2   4%  No contesta

   Comentario: sobre todo los últimos temas dados


- ¿Te parece que hubo suficientes ejemplos en las explicaciones?
   22  52%  b: Algo
   14  33%  a: Sí
    2   4%  c: Poco
    2   4%  d: Nada
    2   4%  No contesta

   Comentario: hubiera hecho mas ejemplos o visto mas despacio lo del teorema del
      maestro
   Comentario: No siempre, con algunos algoritmos complicados como el de CFCs y
      puntos de articulacion podria haber habido un poco más


- ¿Te parece que los temas fueron tratados con suficiente rigor?
   18  42%  a: Sí
   17  40%  b: Algo
    3   7%  c: Poco
    2   4%  d: Nada
    2   4%  No contesta

   Comentario: Para mi gusto, falto práctica a la hora de ver grafos. Se entidía
      muy bien teóricamente, pero me pareció demaciado de golpe que
      la primera aplicación de grafos fuera para el TP3.
   Comentario: del comentario anterior.. mas rigor al teorema del maestro..


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto de las clases
  teóricas?
   Ninguna al respecto.  La chicha que filmaba siempre nunca supe que hacia
      bien igual se re compenetraba filmando. :o
   Hay que buscar más participación de los alumnos
   El pseudocodigo de rosita no es muy claro y las clases son en un tono
      constante lo que ayuda a distraerse
   no
   Las clases teóricas son en general difíciles de seguir (al menos para
      mi) porque Rosita, que tiene una capacidad increible para hacer
      analogías y dejarte todo más que claro, es muy abstracta al
      hablar. Por eso después de la teórica, uno espera con ansias la
      práctica para que le solucione las dudas. También, Rosita no suele
      levantar el pizarrón en el que está escribiendo, por lo que si
      estás atrás no ves, y para colmo no escuchás porque habla bajo.
   Las clases teoricas fueron bastante buenas, si bien muchos temas son
      bastante dificiles de asimilar en ese momento, rosita se hace
      entender con ejemplo claros...
   Muchas veces se explicaba con ejemplos sin clarificar hacia dónde
      apuntaban, entonces era difícil seguir la explicación.
   Las clases teoricas fueron buenas! , en mi caso me sirvieron mucho pero
      para mi, faltaba que sean un poco mas dinamicas!porque me costaba
      estar mas de media hora atenta! a medida que pasaban los minutos
      como que se volvian muy densas y aburridas.
   Le faltaba dinamismo y claridad, mas de una vez me encontré sin entender
      un tema, que se explicaba en "5 minutos" en la práctica y se
      entendía a la perfección.
   Estaria bueno ver un poquito mejor como es que en realidad llegan a
      funcionar algunos algoritmos. Como en el Cormen que hacen una prueba
      despues de presentarlos.
   Estaría bueno tener un apunte a mano (ya sé que es difícil hacerlo).
   A veces costaba entenderlas xD
   No pude prestar atencion en ninguna clase. Terminas durmiendo o mirando el
      piso, pongan a PABLITO o a Marga!  Aunque esta todo bien con Rosita
      para Algo1, pero para Algo2 no se puede.
   aunque los temas a enseñar siempre fueron acertados, las clases son muy
      pasiiiiiivas, lo que da lugar al cuelgue por parte del alumno..
   Es medio dificil seguir a rosita da muchas vueltas y siempre se va por las
      ramas habalndo de cosas que no tienen que ver con el tema q explica
   La verdad que a Rosita no se le entiende, no digo que no sepa, pero no se
      sabe explicar... Quizas si llevara las clases programadas en lugar
      de escribir y borrar mil veces lo mismo, porque eso en general solo
      marea
   me es muy simpatico que rosita este contenta siempre, te levanta el animo
      jaja.. lo unico que en varias clases el pseudocodigo era medio
      dificil de seguir por las variables que usaba.. igualmente despues
      de un rato se deducian, pero hasta entonces era medio un limbo,
      jeje..
   Me gustaron mucho, aunque a veces se hace difícil seguirla a Rosita
      cuando empieza un tema nuevo
   Resulta complicado a veces entenderlas cuando hay muchos dibujos donde se
      agregan y borran cosas en el pizarron.
   A veces es complicado seguir a rosita, ya sea porque hace mucho incapie en
      determinadas partes de la explicacion, o porque parece que resaltar
      partes muy sencillas como si fueran complicadas
   A veces se tornaban media densas y crípticas


- ¿Qué te parecieron las clases prácticas?
   19  45%  a: Muy buenas
   17  40%  b: Buenas
    2   4%  c: Regulares
    2   4%  d: Malas
    0   0%  e: Muy malas
    2   4%  No contesta

   Comentario: Los ejemplos de los temas dados en la teórica no siempre me ayudaron
      a terminar de entenderlos.
   Comentario: Todo depende igual de quién las daba. Igual siempre todos pusieron
      muy buena voluntad y eso es importante
   Comentario: son bastante desorganizadas, los ayudantes no saben como dar una clase
      ni como enseñar un tema. esto dificulta muchisimo el
      aprendizaje


- Si usaste el LiveCD provisto por la cátedra, ¿te resultó útil?
   15  35%  a: Muy útil
    4   9%  d: Nada útil
    3   7%  b: Algo útil
    1   2%  c: Poco útil
   19  45%  No contesta

   Comentario: No lo use, me instalé ubuntu directamente.
   Comentario: Muy facil de usar y practico, ya que te evita pasarte a otro sistema
      operativo de una (sin conocerlo)
   Comentario: No me pareció nada intuitivo para una persona como yo que venía de
      Windows. Me bajé el Ubuntu y me solucionó la vida.


- ¿Dónde practicaste? (marcá todos los que sean necesarios)
   40  95%  a: En mi casa
   10  23%  d: En casa de un amigo
    5  11%  b: En los laboratorios de la facu
    0   0%  c: En el ciber
    2   4%  No contesta
   Otros: En el taller
   Otros: Biblioteca
   Otros: en el trabajo
   Otros: biblioteca
   Otros: Biblioteca
   Otros: casa de familiares

   Comentario: teniendo la notebook deberia marcar un par mas =P


- La disponibilidad de los ayudantes para responder consultas fue...
   30  71%  a: Muy buena
    8  19%  b: Suficiente
    1   2%  c: Poca
    1   2%  d: Mala
    2   4%  No contesta

   Comentario: esta bueno el hecho de tener una lista a la cual poder consultar, ya
      que si por ahí, tu ayudante designado no te puede consultar,
      tenes la posibilidadd que te responda cualquier otra que haya
      leido la consulta
   Comentario: Debo acalrar que estoy muy contento con la disponibilidad de mi
      ayudante, Diego. Siempre respondiendo mis consultas en un lapso
      menor a las 24hs, impecable.
   Comentario: fue buenisimo que no tuvieran problemas cuando los agarraba en la
      biblioteca para preguntarles cosas.. aunque estuvieran
      estudiando o haciendo tps.. perdon y gracias!!!!
   Comentario: Genial que haya muchos ayudantes porque siempre te encontras a alguno
      por la facu y tiene buena predisposicion hacia las preguntas.
   Comentario: Por mail estaban todos, y en la clase también. Gaston Kleiman era mi
      corrector y casi ni lo vimos. Entendemos que no fue por mala
      voluntad, pero hizo que mi cursada en ese sentido no fuera muy
      feliz. Por otro lado, cuando nos empezó a corregir Manuel
      Soldini, las cosas dieron un giro de 180 grados y ahí me sentí
      más que acompañado! Lastima que fue un poco tarde.
   Comentario: fui afortunado a que mi ayudante fuera el "ayudante fantasma" y me
      parece de muy mal gusto que se tenga en cuenta a un ayudante que
      no tiene tiempo para esto, y encima que se haya insistido con
      sostenerlo durante todo el cuatrimestre.. fue tarde el cambio
      que se hizo con respecto a este tema. la mayoria de los demas
      ayudante no han sabido responder las preguntas totalmente, por
      lo menos las mias. luego, hay tanto ayudantes y ha habido fines
      de semanas que no han respondido absolutamente nada sobre las
      consultas en el grupo. lo mejor de los ayudantes se veia en el
      taller de los jueves. conclusion: ayudantes, pesimo


- ¿Qué tan fáciles o difíciles te resultaron los ejercicios propuestos,
  tanto en las guías como en clase?
   28  66%  c: Normales
   11  26%  b: Difíciles
    0   0%  a: Muy difíciles
    0   0%  e: Muy fáciles
    0   0%  d: Fáciles
    3   7%  No contesta

   Comentario: No realize ninguno.
   Comentario: Los de la guia 12 me resultaron muy dificiles y que no los usamos para
      nada despues.
   Comentario: la respuesta va por los ejercicios en clase, la guia practicamente no
      la vi.. solo los ejercicios de arboles que me parecieron
      normales tambien..
   Comentario: Aun que no hice las guias, asi que desconoco la dificultad de los
      mismos


- ¿Te resultó útil la lista de correos?
   19  45%  a: Mucho
   18  42%  b: Suficiente
    3   7%  c: Poco
    0   0%  d: Nada
    2   4%  No contesta

   Comentario: Algunas personas las usan para hacer consultas personales y eso
      molesta.
   Comentario: fue mas una tranquilidad por si salian dudas, aunque no la use mucho..
      si fue muy util para enterarme de los talleres, cuando subian
      los tps, etc


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto de la práctica?
   Emm a veces perdia sentido pq nosotros estamabos aprendiendo un tema y a
      la ves el ayudante tambien lo aprendia o, intentaba aprender a
      explicar entonces se volvian clases sin sentido   Te correjian cosas
      sin sentido, creo q solo porque eso solo sabian correjir y de lo
      otro no tenian idea  con respecto a los ayudantes jovenes.    Pero
      en general bien
   Que no hagan mas estructuras humanas, pierden mucho tiempo y aporta poco.
   Los últimos algoritmos, los de Grafos, no fueron vistos con mucho rigor.
      Digamos que faltaron explicaciones, o siempre las explicaciones
      quedaban la mitad. Tampoco vimos cómo implementar un grafo, ni sus
      primitivas, y eso complicó bastante el tema. Por el resto,
      excelente.
   Muy contento con las clases dadas por Marga. No puedo decir lo mismo de
      Maxi. Se nota que sabe mucho, pero aveces pareciera como que le
      cuesta explayarse y empieza a divagar mucho.
   Estaria bueno que todos los ayudantes esten mas presentes en las
      practicas. En particular, mi corrector aparecio poco y nada.
   Muy buena onda en general. Las clases con proyector ayudan mucho, también
      las de programación en vivo.
   Exelente la practica, en especial Pablo y Marga! Sigan asi!
   Definitivamente lo mejor de la catedra y lo que probablemente haga que sea
      la mejor de la facultad comparandola con el resto de los cursos de
      algoritmos II
   Algunas clases parecen poco preparadas de parte de algunos ayudantes mas
      nuevos, y tienen q improvisar mientras explican.
   Es muy buena la practica, quizas en cuanto a organizacion con los tiempos
      de entregas de los TP y trabajos a entregar, porque a veces se nos
      hizo muy escaso el tiempo para lograr terminarlos. Otra cosa que
      seria muy buena seria explicar un poquito mejor el contenido que
      esperan en el informe, al menos al iniciar, ya que no estabamos muy
      seguros de qué cosas se debian poner y qué no, ya que no es del
      mismo tipo de informe que se realiza en fisica, etc...
   son muy divertidas, se la pasa bien.. y juro que aunque no respondiamos no
      era porque no dabamos bola o no sabiamos de que hablaban!!!
   Muy buena practica, donde lo que se ve en la teorica comienza a tener un
      poco mas de sentido.
   Talvez se deberia intentar hacer algo mas practico y no un complemento de
      la teoria, que era lo que sucedia las clases adiccionales, que
      desgraciadamente muchos no podiamos asistir
   aprendí todo en la práctica
   lo dicho anteriormente.  -son clases muy desorganizadas.  -muchos TDAs
      para tan poco tiempo (no he podido aprobar otras materias por
      dedicarme a esto)  -tendrian que rever el nivel de los ayudantes y/o
      rever la responsabilidad que se les da. hicieron ejercicios
      importantisimos y mal explicados llegando a ninguna conclusion.
      -ser mas coherentes a la hora de elegir el criterio con que se
      corrigen los parcialitos.  (el 2do parcialito que di, para mi, no
      estaba para ser aprobado, me pusieron un nueve porq entendi los
      temas y las ideas estaban bien. en el 3er parcialito, para mi me
      tendria que haber sacado minimo un 6, y me destrozaron por que no
      aclare cosas obvias. asi mismo, yo fui al taller siguiente del
      tercer parcial y por lo que hablaban los ayudantes yo lo hubiese
      aprobado.. entonces, yo siento, que mis notas de los parcialitos
      varia segun la suerte que yo tenga, suerte que decide que ayudante
      lo corrige)


- ¿Cuantas veces fuiste al taller?
   No podia :(
   3
   3
   2
   4
   4 o 5
   3
   ninguna porque se me superponia con otra materia
   casi siempre, muy pocas veces falté...
   Ninguna.
   No pude asistir a ninguno de los talleres.
   0
   4 o 5 veces
   6 veces
   Pocas, 3 o 4, pero muy utiles. Me hubiera gustado ir mas, pero me quedaba
      muy a trasmano, los jueves salia 12:30 y volver a las 7 era tedioso,
      tomando en cuenta que tengo hora de ida y hora de vuelta de viaje.
   Nunca, pero no por falta de ganas, sino mas bien por falta de tiempos.
   3
   Ninguna, por los horarios.
   4 ó 5 veces
   Ninguna, por coincidir los horarios con mi trabajo, pero hubiera ido de
      haber podido.
   0
   Un par de veces.
   5 o 6 veces.
   5, 6
   2
   1
   1
   Casi todas
   Unas 4 o 5, no pude seguir asistiendo por el horario
   todas =)
   2
   Una
   5 o 6
   Las que pude, pero fueron bastantes al final
   Fui 1 vez, a la charla de "Control de versiones"
   2
   falte una sola vez
   una vez
   5 o 6. Siempre en medida que el horario iba bien
   mmm.. no las tengo contadas. pero masomenos habre ido el 80% de las
      clases.


- ¿Las veces que fuiste, te resultó útil el taller?
   16  38%  b: Suficiente
   13  30%  a: Mucho
    2   4%  d: Nada
    1   2%  c: Poco
   10  23%  No contesta

   Comentario: Una vez no me resultó util porque yo no habia llevado consultas para
      hacer, y la explicación empezaba después de que todos hagan
      sus consultas y yo me tuve que ir.
   Comentario: Me tenia que ir antes, asi que siempre me perdia la parte mas
      interesante, Además fui solo a los primeros, asi que mucho no
      pude hacer. El de Python fue muy bueno, al que pude asistir solo
      cuando lo dieron en otro horario
   Comentario: hay temas muy interesantes, otros casi imposibles de aprender  en dos
      horas y otros no tan interesantes.


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto del taller?
   Excelente la predisposicion
   Sabemos que es difícil, pero quizás sea posible charlar en clase que
      horario resulta más conveniente para los cursantes
   Me gusto, lastima que por el horario se me complicaba ir
   los horarios fueron muy tarde haciendo muy dificil mis posibilidades de
      asistir
   Se ven las cosas muy rápido, en general ni siquiera da tiempo a copiar o
      tomar apuntes. Sirve muy bien para obtener alguna mirada general del
      tema, pero no para salir del taller y comenzar a hacer cosas. El
      taller de Latex fue el mejor, sin dudas, muy organizado.
   esta bueno porque es un espacio donde se aclaran dudas y en el cual se dan
      temas de interes que capaz no son inmediatos para algoritmos 2 pero
      te van a servir para mas adelante, como para que uno ya tenga una
      base o por lo menos una idea....
   A pesar de no haber ido, los temas seleccionados siempre me parecieron
      interesantes.
   estuvo muy bueno, lástima que no me dieron los horarios para seguir yendo
   Es muy bueno que hagan lo del taller, lastima que por los horarios no pude
      ir
   Estaría bueno que sea obligatorio usar un sistema de controles para los
      TPs (nuestro grupo lo usó y fue muy útil). Lo pongo acá porque
      fue un tema dado en el taller.
   horarios muy tarde
   Solo fui al segundo de python y me parecio util (no me fichen :P)
   Me resulto muy util
   Quizas seria bueno programarlo un poquito mas, al menos en los primeros se
      daba muchas vueltas en cuanto a los contenidos que querian dar hasta
      que los daban. Pero en general esta muy bueno lo del taller, en
      especial si queres ver temas nuevos, o consultar dudas. Aunque lo
      ideal seria ponerlo cuando te vas a anotar a la catedra para poder
      tenerlo en cuanta al anotarte a otras materias y no perdertelo solo
      por eso (ponerlo como taller optativo o algo asi)
   esta muy bueno!! y me gustaria seguir yendo si es que lo hacen el año que
      viene..  es una lastima que el curso en gral no haya respondido al
      taller, pero a mi me gusto mucho
   Me encantó la clase de Pygame que dio diego. Te da una herramienta para
      agregarle un poco mas de "accion" a lo que estas programando y que a
      la vez no sea tan compleja.  Por otro lado, el dia y horario que le
      pusieron al taller era bastante bueno (a diferencia de algoritmos I
      que era los viernes a la tarde), porque un jueves es bastante
      probable que estes en la facultad y te puedas quedar.
   Se dan temas muy entretenidos e interesantes, sobretodo cuando expone
      temas Maxi o Diego(sin ofender a los humeantes y al doctor (?) que
      dieron bien los temas que expusieron)
   Muy bueno, tendria que ser el practico asi, mas que clases adicionales
   Iba principalmente a debuggear el código con los ayudantes y vino genial
   agradecimiento por el esfuerzo que hicieron para que nosotros tengamos
      conocimientos nuevos.   hay cosas interesantes que yo desconocia


- ¿Qué tan fáciles te resultaron los parcialitos?
   28  66%  c: Normales
    8  19%  b: Difíciles
    3   7%  d: Fáciles
    1   2%  e: Muy fáciles
    0   0%  a: Muy difíciles
    2   4%  No contesta

   Comentario: algunos me parecieron difiles en el sentido del tiempo con el cual se
      cuenta para hacer el parcialito....como el 4 .... los demas
      parcialitos tenian sus puntos mas o menos jodidos pero tambien
      sus puntos accsibles
   Comentario: Algunos más difíciles que otros :P
   Comentario: lo que los hacia dificiles era que solo habia 3 ejercicios, de los
      cuales uno era el dificil y te hacia quedar en 4, 5..
   Comentario: A veces los enunciados resultaban un poco confusos.
   Comentario: a veces los enunciados son poco entendibles


- ¿Te parece que las notas de los parcialitos fueron justas?
   27  64%  a: Sí
   10  23%  b: Mas o menos
    3   7%  c: No
    2   4%  No contesta

   Comentario: Los enunciados eran poco precisos y luego bajaban la nota por cosas
      que no se pedían
   Comentario: Depende siempre del corrector
   Comentario: Para nada. ya he hecho mi descargo. tiene que haber mas coherencia de
      criterios a la hora de corregir


- ¿Considerás que los temas tomados en los parcialitos fueron
  adecuadamente vistos en clase?
   24  57%  b: Suficiente
   14  33%  a: Mucho
    2   4%  c: Poco
    0   0%  d: Nada
    2   4%  No contesta

   Comentario: la respuesta es entre "suficiente" y "mucho" en realidad..


- El tiempo de corrección de los parcialitos fue...
   33  78%  a: Muy bueno
    7  16%  b: Bueno
    0   0%  c: Regular
    0   0%  e: Muy malo
    0   0%  d: Malo
    2   4%  No contesta


- ¿Qué recursos utilizaste para estudiar? (marcar todos los utilizados)
   35  83%  a: Carpeta
   33  78%  c: Páginas web
   19  45%  b: Apunte
   18  42%  d: Libros
    2   4%  No contesta

   Comentario: La carpeta la usé como una guia para ir estudiando todos los temas
      dados y en el orden dado.
   Comentario: No entiendo la diferencia entre carpeta y apunte, el apunte de clase
      practicamente no lo usé
   Comentario: los links de grafos en la pagina fueron la salvacion..
   Comentario: los videos de BFS, DFS, Dijkstra, etc de "enlaces utiles" me salvaron
      la vida xD
   Comentario: Todos! Estaba muy repartido el contenido


- Si usaste libros o páginas web además de los provistos, ¿cuáles
  fueron?
   youtube,  y googleando se encuenta todo y bastante
   Wikipedia para presentación general de algoritmos varios
   Wikipedia
   Cormen
   wikipedia
   Kahn Academy y MIT OpenCourseWare, principalmente para el tema Grafos.
   Técnicas de Diseño de Algoritmos, Apunte de Inacap, Estructuras de Datos
      en C (Tanenbaum),
   Cormen, Universidad de Málaga
   wikipedia  libro: Estructura de datos y algoritmos  autor: Addison-Wesley
   Lo que google provea.
   Weiss
   Cormen, Sedgewick, StackOverflow.
   Generalmente primero leía la Wikipedia, como para tener una idea general
      del tema. Despues lo que mas usé fue: Manual de Análisis y Diseño
      de Algoritmos, Inacap, Chile. Porque los ejemplos eran los mismos
      que se dan en la teorica. Me sirvio mucho tambien buscar vídeos en
      youtube de los algoritmos que me costaba entender.
   La mayoria de los algoritmos vistos están muy bien explicados en
      Wikipedia, hay muchas preguntas bien respondidas en
      http://stackoverflow.com ; la parte de grafos la leí en Artificial
      Intelligence Through Prolog.
   La link de la página de la cátedra, Wikipedia y lo que encontré en
      Google.
   wikipedia, una pagina de preguntas y respuestas que se llama
      stackoverflow.com, K&R y los videos explicativos de youtube
      sobretodo en la última parte de la cursada.
   videos explicativos en youtube, wikipedia
   Por lo general Wikipedia
   Wikipedia y Youtube.
   Solo use el cormen y el kruse
   wikipedia, bibliografia de la pagina y algunos videos en youtube para los
      recorridos de los grafos
   La verdad no recuerdo, la mayoria fue poner en google y ver a donde te
      llevaba, y de ahi ir viendo varias paginas, por lo general, la
      Wikipedia. Además todos los apuntes de Matematica Discreta para la
      ultinma parte, lo de grafos, esta mejor explicado ahi y se entienden
      mejor la dinamica de los algoritmos
   use los de la pagina.. los otros realmente no recuerdo.. google y empezar
      a entrar..
   Estructura de Datos y Algoritmos, Aho, Hopcroft
   internet en general, sobretodo c.conclase para revisar funciones o
      librerias de C y despues wikipedia
   Google y Wikipedia
   Generalmente Wikipedia o algunas paginas universitarias
   El Kruse y el Weiss en su mayoría. Por otro lado, Cormen con el tema del
      Teorema del Maestro.


- ¿Qué tan fáciles o difíciles te resultaron los trabajos prácticos?
   19  45%  c: Normales
   16  38%  b: Difíciles
    5  11%  a: Muy difíciles
    0   0%  e: Muy fáciles
    0   0%  d: Fáciles
    2   4%  No contesta

   Comentario: el 2....dificiliso para el tiempo con el que contamos....y ademas....
      un tecer tp
   Comentario: Marco dificiles por el TP3. Me pareció bastante mas dificl que los
      otros dos.
   Comentario: Lo mas dificil fue el manejo de la memoria. Despues con mi compañero
      nos pasaba mucho que creíamos que entendíamos lo que teníamos
      que hacer, hasta que nos poníamos a hacerlo. Nuestro ayudante
      nos dio siempre una mano.
   Comentario: A veces el tiempo dado era insuficiente como para entregarlo al 100%
   Comentario: poco tiempo para hacerlos perfectos o lo suficientemente bien
   Comentario: Hubo poco tiempo para el tp2 y tp3 y perdi tiempo hasta adaptarme a
      compilar por consola
   Comentario: En especial el TP3, muy poco tiempo, y no solo eran contenidos nuevos
      sino que era un lenguaje totalmente desonocido el de Python
   Comentario: en cuanto a dificultad normales.. pero muy largos teniendo en cuenta
      que todas las semanas teniamos entregas lo que nos atrasaba en
      las demas materias.. (lo digo en plural porque eramos varios
      asi).. igualmente deberia haber organizado mejor mis tiempos,
      pero bue, es un comentario no mas..
   Comentario: El uso de getopt costó bastante entenderlo.
   Comentario: Me costaron muchísimo, pero tal vez porque Gastón no nos acompaño
      como debía.
   Comentario: faciles no son, sobre todo los que venimos del paraiso llamado python.
      pero bueno, a mi se me hizo mucho mas cuesta arriba gracias a la
      ayuda incondicional de mi ayudante fantasma


- ¿Te parece que las notas de los trabajos prácticos fueron justas?
   33  78%  a: Sí
    5  11%  b: Mas o menos
    2   4%  c: No
    2   4%  No contesta

   Comentario: mal que nos bajaba muchos puntos por los opcionales!!
   Comentario: mi ayudante nunca me dio una nota


- El tiempo de corrección de los trabajos prácticos fue...
   16  38%  a: Muy bueno
   13  30%  b: Bueno
    8  19%  c: Regular
    3   7%  e: Muy malo
    0   0%  d: Malo
    2   4%  No contesta

   Comentario: Pongo muy bueno por Manuel Soldini, que nos corrigió dos tps en una
      semana. Si es por Gastón Kleiman, está entre paupérrimo y muy
      malo ya que tardó 2 meses para entregar el tp uno, mucho
      después de saber que habíamos aprobado el 3 y el 2.


- ¿Habías visto código en C antes de comenzar el curso?
   20  47%  a: Sí
   20  47%  b: No
    2   4%  No contesta

   Comentario: En algo 1, pero nada mas
   Comentario: esa semana y tanto de algoritmos I .. pero la verdad no habia
      entendido mucho jeje
   Comentario: En algoritmos I
   Comentario: en realidad c++, que es bastante similar


- ¿Qué tan fácil o difícil fue instalar el compilador?
   17  40%  e: Muy fácil
   12  28%  d: Fácil
    9  21%  c: Normal
    1   2%  a: Muy difícil
    1   2%  b: Difícil
    2   4%  No contesta

   Comentario: todavia no logro instalarlo en windows y que construya
   Comentario: Ya lo tenía en linux :P
   Comentario: ya estaba instalado en el livecd :P


- ¿Qué tan fácil o difícil te resultó programar en C?
   17  40%  c: Normal
    8  19%  b: Difícil
    8  19%  d: Fácil
    6  14%  a: Muy difícil
    1   2%  e: Muy fácil
    2   4%  No contesta

   Comentario: Por el manejo de la memoria y los errores de compilación. Hacia el
      final uno va conociendo los errores que tira y los warnings y se
      va haciendo mas facil, pero al principio costó.
   Comentario: Se queja mucho jaja
   Comentario: al principio dificil pero a medida que iban pasando las entregas, se
      fue haciendo mas facil y mas facil
   Comentario: con que te acordaras de ";" y las variables antes, andaba.. lo dificil
      era programar con valgrind jajaja
   Comentario: Empezar fue dificil en realidad, luego te acostumbras.
   Comentario: Al principio, luego resultó ser más amigable
   Comentario: los mallocs y frees son una pesadilla


- ¿Qué recursos utilizaste como guía del lenguaje?
   Apuntes de clase
   Internet
   Khernighan - Ritchie : El lenguaje de programación C
   internet y apuntes de clase y de la catedra
   La carpeta, el man y foros en internet, para dudas específicas. Wikipedia
      fue de gran ayuda para entender ciertas funciones que vienen con C.
   me compre un libro de programacion en c y tambien utilize algunos apuntes
      y tutoriales
   los provistos por la cátedra
   Apuntes buscando en internet!  Programando pequeños codigos
   Apuntes provistos por la cátedra. También mi carpeta de 6to año de la
      secundaria.
   Las clases, y cuando necesitaba alguna funcion mas especifica internet,
      junto con la pagina man de la funcion que encontrara util.
   apuntes, man, internet
   The C Programming Language, Kernighan & Ritchie
   Usé los apuntes de la materia y despues no tenia algo fijo, iba
      googleando y leyendo lo que me parecia mas claro.
   http://c.conclase.net/librerias/
   Internet? Alguna vez miré el K & R.
   el K&R, google jaja.
   man de C, internet
   Don Google
   c.conclase.net
   Intenet / lista del curso / Amigos / Manual bajado de internet
   la carpeta..
   Me base en lo que enseñaban en clase, y en caso de no saber algo en
      particular, lo buscaba en internet
   El lenguaje de programacio C, Kernighan y Ritchie
   el libro de kernighan y ritchie, internet.
   La carpeta y c.conclase
   Internet
   el kerningan
   internet
   el libro lenguaje de programacion C de ritchie
   La página y el kernigan ritchie
   me alcanzo con los apuntes de las clases.  pero si tenia alguna duda
      utilizaba alguna pagina web


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto del lenguaje?
   Es un buen recurso para la creación de las estructuras de la materia.
      Enseña a no perder de vista punteros de memoria
   no
   Es bastante grande el salto entre Python y C, pero C ayuda muchísimo a
      entender, al menos en parte, cómo funciona o cómo se organiza la
      memoria.
   MUY dificil, un lenguaje con muchas vueltas (poco feliz, como se dice)
   Me gusto bastante, pero el tema del manejo de memoria dinamica puede ser
      medio hincha a veces..
   Muy estructurado, muy prolijo. Me gusta más que python, pero mucho mas
      complejo.
   Me parece ok que se utilice C. Está bueno saber cómo funciona
      internamente Python, por ejemplo.
   complicado usar punteros, todavía se me complica
   Esta bueno en el sentido de que te obliga a ser estricto con tu código y
      ser ordenado. Pero le falta muchas funciones, y es un bajón tener
      que programarlas a veces.
   Si Python es Merlin el mago, C es el rey Arturo..
   Me parece molesto tenes que estar compilando uno a mano, que no le aporta
      ningun conocimiento, en vez de usar idle que simplifican las cosas.
   Seria bueno la primer clase ver los comandos basicos, o sea, no dar una
      explicacion muy detallada, pero si dar la estructura basica de como
      se escribe el while, el for etc, como para no encontrarse con
      absolutamente todo nuevo de golpe
   termino gustandome..
   Me gusto programar en C , resulta muy util.
   Me pareció un buen lenguaje, con el cual hay que tener en consideración
      varias cosas las cuales hay que pensar, lo cual enseña bastante.
   No


- ¿Cuáles fueron los temas que te resultaron más difíciles?
   Ninguno
   Algoritmos de ordenamiento y algoritmos aplicados a grafos
   Grafos, TP3, arbol binario de busqueda
   Greedy, programación dinamica, backtracking
   Arboles
   Algoritmos greedy ya que no hay un metodo a seguir para hacer uno y
      division y conquista
   Grafos, sin dudas, fue el tema que más me complicó. También
      programación dinámica. Sé que se dieron muchos ejemplos, pero tal
      vez faltaba mirar cada uno un poco más, entre todos, y explicarlos.
   grafos
   las estrategias algoritmicas en el sentido de programar a cociencia
      utilizando alguna (greedy, bactraking, programacion dinamica, ) y
      grafos
   Programación dinámica y backtracking.
   Árboles, Grafos
   grafos
   Grafos  Programacion Dinamica  Greedy  Backtracking
   La programación de un grafo, no el concepto. Hash me costó entenderlo en
      un principio pero le agarré la mano rapido
   Programacion dinamica
   Dijkstra, A*, CFCs, Arboles AVL, Puntos de articulacion (me parecio un
      poco mal dado)
   Los que no tratamos directamente en los parcialitos.  Por ejemplo el
      teorema maestro todavía me sigue costando, complejdad algorítmica
      y los algoritmos de los grafos también.
   programacion dinamica
   Programación dinámica.
   De los algoritmos que vimos al final como dijkstra, kruskal etc me cuesta
      entender el costo que tienen y el pseudocódigo de cada uno.
   programación dinámica, greedy, backtracking. Dijkstra, ordenamientos
      (quicksort, heapsort)
   Programación Dinámica
   Programacion dinamica, aunque despues cayo la ficha.
   Programacion dinamica , bractracking , gredy y teorema maestro
   Programacion Dinamica, se lo dio muy rapido y no se entendio bien
   teorema del maestro jaja..  tambien un poco el entender A* y Dijkstra..
      pero a comparacion con el teorema nada XD
    Comentario: en sentido teorico hablando.. programar el borrar del arbol no fue
       lindo XD
   Los últimos temas de grafos, que no terminaron de quedar muy claros
      (flujo, puntos de articulación)
   Los algoritmos para los grafos y los cálculos de eficiencia
   Las estrategia de programacion me resultaron complejas de entender, sobre
      todo lo de la mochila. Tambien el tema de como calcular la
      complejidad algoritmica.
   teorema maestro
   Al principio los punteros y su aritmética me costaron. Luego en si
      teóricamente no resultaron muy difíciles los temas. La
      programación de la estructura del árbol fue lo que más costo.
   Programacion dinamica
   Algoritmos de programacion dinamica, greedy, backtracking
   Grafos, heap
   hash, y todos los ultimos temas a partir de backtracking


- ¿Cuáles fueron los temas que te resultaron más fáciles?
   Ninguna
   Listas enlazadas, pila, cola, heap, hash
   hash, heap, abb, avl, las estructuras en general.
   Hash, pila
   programacion dinamica y grafos
   Árboles, Heap, Hash, y los primeros temas de la materia.
   hash y heap
   Pilas, listas, colas, hash, heap
   Pila  Cola  Lista  Heap  Arbol Binario de Busqueda  Algoritmos de
      ordenamientos
   ABB, heap y bueno, pilas y colas.
   Las estructuras de datos en general, aunque algunas son mas complejas que
      otras (por ejemplo, los distintos algoritmos para grafos son medio
      complicados, a pesar de que la estructura de grafo en si me parecio
      bastante intuitiva)
   Heap, ABB, Hash.
   El funcionamiento de las estructuras de datos en sí (tabla de hash, abb,
      cola, pila, etc)
   TDAs
   Pila y cola.
    Comentario: No quiere decir que sea innecesario, por algo se empieza siempre.
   Los tdas y sus implementaciones, salvo grafos.
   tipos de datos abstractos: pila, cola, lista
   Los primeros, ya que los habíamos visto en Algoritmos I en parte.
   Manejo de listas, diccionarios, pilas, colas...
   Pila lista cola
   Grafos, pero por estar viendolo en Matematica Discreta
   hash (abiertooo, el cerrado todavia lo estoy pensando).. el heap tambien,
      no se porque, pero me resulto sencillo..
    Comentario: continuando en sentido teorico..
   Pilas, colas, listas
   El heap
   Los temas mas faciles fueron las estructuras vistas en algoritmos I, que
      si bien se profundizan, uno ya sabe mas o menos como funcionan. Los
      abb me resultaron faciles dentro de todo entender como funcionan
      (otra cosa es implementarlos)
   Está más o menos en conjunto respondido con la pregunta de arriba.
   pilas, colas, listas
   Grafos
   Algoritmos de ordenamientos, hash y arboles
   lista enlazada, pila y cola


- ¿Te parece que hubo algún tema de más?
   No
   no
   No
   no
   Para nada.
   no
   No
   A mi parecer no hubo temas demas.
   Mochilas.
   No, para nada
   No.
   No.
   No
   No.
   No
   No
   El de la ultima clase, la verdad que no se ni cual era la idea de eso
   no..
   No
   No
   Si lo hubo nunca es malo saber algo de más.
   no
   no
   No
   No


- ¿Te parece que hubo algún tema al que se le dedicó demasiado poco
  tiempo?
   Grafos fue dado velozmente, se entiende que se debe a la acumulación de
      feriados
   no
   No
   backtracking
   Grafos. A*, Dijkstra, y demás.
   no
   no, me parece que dentro de todo estuvo bien, es verdad que igual en
      general el tiempo hace que se den algunas cosas a las corridas pero
      creo que con el resto de herramientas que te brinda la catedra, se
      termina entendiendo
   grafos
   Si, se le dedico poco tiempo a los grafos.
   No se si poco tiempo, pero programación dinámica podría haber sido un
      poco mejor explicado creo.
   Capaz hubiera estado bueno un poquito mas de tiempo para la parte de
      programacion dinamica, pero no demasiado.
   Puntos de articulacion, arboles, grafos.
   Programación dinámica.
   No
   Mo.
   No
   el tp2 y tp3
   Si, al de dinamica, o fue muy poco tiempo o no se logro dar a entender
   demasiado poco no, pero, ya dije antes, hubiera visto mas el teorema del
      maestro
   Me hubiese gustado ver un poco más de programación
      dinámica/Greedy/Backtracking
   No
   Quizas faltaba un poco mas de ejercitacion de grafos para el parcialito,
      como resolucion de parcialitos pasados.  A la vez, ejercitar para el
      final tambien seria util ya que son un poco distintos los ejercicios
      de final que los de parcialitos.
   Me dio la imprecion de que podriamos haber visto un poco de implementacion
      de A*
   A mi parecer no.
   no
   no
   Árboles
   muchisimos. como dije antes, me parece que se le dedico pocas clases a los
      ultimos temas (mas alla que estos temas fueron a los que mas clases
      se le dedicaron, la dificultad de los mismos amerita muchisimas mas
      clases) pocos ejercicios tambien.


- ¿Qué destacás en general del curso como positivo?
   Todo, expecto eso de los ayudantes nuevos que intentaban aprender
      explicando y a veces te confundian mas de lo q estabas.
   El contacto constante entre el profesor y el alumno, esencial para una
      materia con tanta aplicación práctica
   Me pareció muy buen curso, estoy muy conforme con la cursada.
   Aporta muchos temas, bien explicados en general.
   Las practicas fueron muy buenas
   se mantiene al dia solo por el metodo de darlo
   Hay muchos ayudantes, muchas ganas de ayudar y enseñar. Marga y Maxy le
      ponen mucha onda, y Rosita se nota que sabe muchísimo. Aprendí
      algunas curiosidades del mundo de la computación, y a programar en
      un lenguaje más "complicado" que python.
   la buena onda de los ayudantes y las clases practicas
   un curso bastante completo en cuanto a teoria, trabajos, consultas....
      clases amenas,flexibilidad en algunas fechas de entrega.... Buena
      onda de todos, profesores y ayudantes
   En general todos los temas fueron muy útiles, tanto las estructuras de
      datos como las técnicas de diseño de algoritmos (éstas último me
      parecieron muy interesantes).
   La abundante práctica gracias a los trabajos prácticos.
   los temas vistos, el tiempo invertido en la implementación de los TADs
   Que es un buen curso! Saben organizarse y los ayudantes son un poco mas
      piadosos :)
   La clase práctica, la exigencia con los tps y entregas.
   La buena onda de los ayudantes, la modalidad de 'parcialitos' y entregas
      casi semanales. Eso te ayuda a mantener la materia al dia, lo cual
      para mi fue muy importante porque la pude llevar sin casi ningun
      esfuerzo. Si no tuviera este metodo, hubiera colgado y no la sacaba
      adelante jamas jajaja
   Mucha disponibilidad para consultas. Muchas entregas en poco tiempo.
   Que me ayudó a aprender a investigar los temas por mi cuenta y no
      depender tanto de mis notas. Empecé a leer mas libros, hacer mis
      resumenes, ver videos, etc. Tambien empecé a recurrir mas a los
      ayudantes, me di cuenta que saben muchísimo y hay que
      aprovecharlos.
   La cantidad de TPs sirve para aprender a programar y a utilizar todo lo
      visto en clase
   La buena onda que hace que la clase sea más llevadera.
   La disponibilidad y la buena onda de los ayudantes y docentes. Siempre
      encontras respuestas a tus dudas tanto en la lista de google... en
      clase, en el taller, IRC...siempre hay alguien para responder.
   buena aplicación de los temas vistos. aprender a usar otros lenguajes,
   Muy buena onda de todos los profesores, en general explican muy bien.
   Exelente curso, buena Practica, bien organizado y estructurado.
   Aunque la cantidad enorme de entregas me hizo dedicarle tiempo a la
      materia que no siempre tenia y me hacia atrasar con otras materias,
      fueron lo que potencio ampliamente mi nivel de programacion y que
      practicamente siempre este al dia con los temas.
   Que esta todo muy organizado en cuanto al tema de la lista, la pagina, la
      guia de ejercicios y que graban las clases aunque no se si las
      subian. Se nota q estan hace años con esto y que estan
      comprometidos de verdad y que les intereza progresar.
   La buena onda de los profesores y ayudantes de la practica, que siempre te
      tratan de explicar
   la buena onda y ganas de enseñar
   La dinámica que tuvo y la buena predisposición de los docentes a
      responder cualquier duda.
   La predisposicion y disponibilidad de los docentes, el buen ambiente en
      las clases, el nivel de conocimiento de los docentes y la
      preocupacion porque los alumnos realmente aprendan
   Por un lado, los temas que se dan me parecen muy interesantes para
      adentrarse mas en la carrera. Tambien destaco la buena onda de los
      profesores y ayudantes de la practica, siempre dispuestos a
      responder consultas y no te presionan tanto con las fechas de
      entrega de tps si se te complica con otra materia o lo que fuere.
      Por otro lado, con respecto a algoritmos I, me gusto mas que las
      clases practicas sean en el aula y no en el gabinete porque aprendes
      mas trabajando todos juntos.  Tambien me gusta el sistema de los 4
      parcialitos y los 3 TPs porque te obliga a estar al dia con la
      materia y hace que sea mas leve (por mas que te pases todos los
      findes frente a la pc)
   La practica me parece muy buena como el cuatri pasado, donde se clarifica
      todo lo que puede llegar a perderse con las clases de rosita, asi
      que hacen buen complemento, y se dan nociones mas practicas y reales
      lo que ayuda mucho a la hora de pensar el codigo. El taller con los
      temas interesantes que se dan
   La buena onda y la manera en que se dan los temas.
   Las teoricas fueron muy buenas, y los temas fueron dados con mucho datalle
      y muchisimo mas de los que vieron en otro curso, por compañeros que
      cursaron y ni llegaron a nuestro nivel. Nivel teorico muy bueno
   los genios que dan las prácticas
   Que a comparacion, la exigencia es bastante elevada por las entregas
      semanales de los TDAS y los tps pero se aprende mucho sobre como
      funciona cada uno porque lo programa uno mismo
   La onda de todos los profesores y ayudantes, la poca distancia entre los
      alumnos y los profesores que hace que nos sintamos comodos y en
      confianza para preguntar absolutamente todo y sacarnos dudas. A
      diferencia de mi cátedra de Algoritmos 1 donde me sentía
      totalmente intimidado, acá fue muy fructífero el clima para
      aprender y hasta divertirse.
   -la practica que nos dan para programar. uno aprende mucho mas en frente
      de una pc que tratar de hacer un algoritmo de un parcialito.  -el
      taller


- ¿Qué le cambiarías al curso?
   Nada, trata de que los temas en general los explique algien q sepa del
      tema que habla
   Tal vez dar un poco más de tiempo entre las entregas, tener la materia al
      día te hace descuidar las demás materias que estas cursando.
   Que enseñen C++ en algun momento o en un taller almenos. O que el tp3 sea
      en C++.
   Quizas que las clases de rosita sean con marga o con algun ayudante para
      darle un poco mas de dinamica
   nada
   Las entregas semanales. Simplemente hay tiempo para tantas.
   las clases teoricas, no se entienden mucho y se hacen aburridas
   un poquito mas de tiempo entre entrega y entrega, porque si bien, te
      permiten que luego de la entrega lo vuelvas a corregir y entregar,
      no alcanzas a tener terminado un trabajo que ya tenes que hacer
      todo....entiendo que los tiempos son cortos y hay muchas cosas por
      ver pero bueno...
   Que las clases teoricas sean un poco menos aburrida y mas dinamicas.
   La forma de dar la teórica.
   Nada importante, funciona bastante bien.
   un poco más de organización en la práctica
   Nada.
   Mas ejercitación práctica.
   nada
   Nada.
   Las teóricas, se me complicó un poco entender lo que queria decir
      Rosita.
   El horario :P Estaría genial un poquito más temprano.
   La Teorica. Termine estudiando las cosas teoricas de wikipedia.
   Las horas de cursada, seria interesante que el taller sea parte del curso.
   Las clases de rosita que sean mas didacticas y las de maxi tambien.
   Las teoricas, sin duda. En cuanto a las practicas quizas seria bueno que
      las organizaran antes, no esta bueno que discutan sobre si es de una
      determinada forma o no lo es cuando están los ayudantes dando la
      clase...
   el horario, jaja.. y el aula!
   Los tiempos de los tps y las entregas de los tda son muy justos y por
      mucho que uno se siente a programar hay puntos en los que se traba y
      se atrasa demasiado
   El horario del taller
   Nada en particular.
   Las clases practicas en particular no me gustaron. Fueron innecesarias, en
      particular cuando la daban algunos de los ayudantes, no aportaban
      nada nuevo y no senti que se resuelvan problemas, en si todo quedaba
      en una lluvia de opiniones, pero nada en concreto
   la teorica
   posiblemente un poco menos de volumen de entregas semanales
   Por ahora no mucho!
   que los ayudantes no den clases. solo que se dediquen a corregir.


- Los docentes en general
   Buenos
   Siempre están para cualquier consulta. Hay buena onda y ganas de enseñar
   Muy bien
   Buena disposición, en general le ponen ganas a las clases, con los
      talleres, quedandose hasta tarde para consultas, etc.
   Muy buena onda, siempre ahi para responder cualquier consulta
   Muy bien
   Todos con muchisimas ganas de ayudar, responder dudas y hacer chistes para
      mejorar el ritmo de la clase.
   muy buenos
   MUY buena onda, disponibilidad, buenas expliacaciones....
   Muy buena dedicación al curso y predisposición al dar las clases.
   en general, muy bien
   Son muy buenos explicando los temas.
   En general estoy conforme.
   Muy buena onda, siempre con ganas de ayudar.
   muy buenos
   En general muy buenos.
   Muy Buenos
   Muy buenos.
   Muy buena onda todos, a la hora de explicar y a la hora de consultar
      dudas.
   Muy Buenos.
   Fue muy copado haberlos tenido y definitivamente valio la pena.
   Buenos
   Muy buena predisposicion. Se nota que tienen altos conocimientos sobre
      programacion y la materia en general.
   muy atentos siempre y dispuestos a responder
   Tuvieron muy buena predisposición a responder cualquier pregunta, en el
      caso de los ayudantes que están cursando la carrera un par de años
      por arriba de nosotros, nos ayudaron contándonos experiencias
      propias
   Muy buenos
   Muy buenos
   un nivel muy bueno en cuanto a los principales, y bueno en cuanto a los
      ayudantes
   Me parecieron buena onda y atentos.
   Muy buenos docentes. Siempre dispuestos a explicar.
   Muy bien, por cualquier duda contestan, nunca hubo problemas
   Espectacular
   se nota que los docentes saben mucho. seria interesante que puedan
      transmitir mas sus conocimientos.


- Rosita Wachenchauzer
   Excelente
   A veces es difícil entenderla, especialmente cuando se entra en contacto
      con nuevos temas
   Muy buena profesora
   Da buenas teoricas, a veces se vuelven un poco densas las clases
      dependiendo el tema pero en general muy buenas.
   Le pone todas las ganas a la clase aunque sean medio monotonas
   bien
   Sabe muchísimo, se nota. Hace excelente analogías, y cuando intenta
      explicar algún tema complicado lo suele bajar a tierra. Otras veces
      se va por las ramas con la matemática y nos deja un poco aturdidos,
      pero estoy orgulloso de haberla tenido como profesora.
   a veces se cuelga con un tema y se torna aburrida la clase
   clara, siempre tratanto de que se entiendo todo...siempre de buen humor...
   Muy buena docente, aunq sus clases deberian ser mas dinamicas
   Siento mucho respeto por Rosita, pero lamento decir que no estoy
      satisfecho con las clases teóricas.
   Explica muy bien, a veces se va mucho con el aspecto matematico de las
      cosas, pero si la seguis sus clases son muy buenas.
   es muy teórica, a veces cuesta un poco seguirla
   Calma, paciente, un poco lenta, didactica.
   Dedica mucho tiempo de la clase a un solo ejemplo, pero en general es muy
      clara
   Muy simpática.
   A veces cuesta entender lo que quiso explicar, pero el resto, todo bien.
   Muy pasiva y abstracta, aunque siempre explica de buen humor y se nota que
      sabe mucho.
   Explica dentro de todo bien pero a veces aburre y no se le entiende.
   Es inentendible lo que te quiere explicar. Da muchas vueltas y no te dice
      nada realmente. Por lo general salis mas confundido al final de su
      clase
   se la va a extrañar en algoritmos III
   Me gustaron mucho sus clases, aunque a veces se hace un poco difícil
      seguirla en un tema nuevo, y a veces con los dibujos que se hacen,
      se borran y vuelven a hacer se hace complicado entender a veces
   Siempre con una sonrisa y dispuesta a explicar N veces
   Muy buena profesora, se nota que sabe muchisimo. Hay veces que te cuenta
      todo como un cuento y lo entendes perfecto y otras que no (cuando se
      pone a hacer muchos dibujos en el pizarron y empieza a borrar cosas
      mientras estas copiando)
   Se nota que sabe demasiado, aun que a veces me pierdo en los idas y
      vueltas que da con lso ejemplos, pero mirando lo que escribe las
      cosas tienen sentido
   Dentro de todo me pareció que dio bien los temas en la teórica
   Muy buena docente. Nada que reprochar y si de admirar.
   No me gustaron mucho las teóricas de dio Rosita. Entendía más en las
      prácticas.
   Rosa tiene la mejor predisposición y consideración para corregir y para
      escuchar al alumno. A veces se me hacían un poco densa las
      explicaciones teóricas, no obstante.
   como dije antes, no logra transmitir el 100% de los conceptos y cuando
      toca un tema dificil se complica mucho.


- Pablo Najt
   Excelente
   Destaco su calma y buena onda
   Muy buen profesor, pero en este curso no dio muchas clases a comparacion
      de algoritmos 1, estaría bueno que de más.
   Las clases que dio se le entendio muy bien.
   bien
   Explica un poco rápido, pero se encarga de que todos entendamos. Además,
      suele hacer chistes que aligeran el ambiente.
   muy buenas explicaciones
   sirvieron sus ejercicios antes de los parcialitos y sus explicaciones
   Buen ayudante,explica bien los temas y siempre esta cuando uno lo necesita
      y sobretodo sabe tener mucha paciencia hacia los alumnos! :)
   Las veces que dio la clase se entendió muy bien.
   Muy claro cuando pasaba al pizarron a explicar algun ejercicio, me hubiera
      gustado que pasara mas seguido jajaja.
   explica muy bien
   Muy buen profesor, CLARISIMO.
   Dio pocas clases, pero cuando la dio la hizo la entretenida y instructiva
   Explica excelente y siempre se preocupa por dejar un problema para pensar.
      Las introducciones graciosas a los problemas eran geniales.
   me gusta como explica
   Cuando le toca explicar algún tema, se le entiende todo, aclara mucho las
      cosas!
   Muy buen profesor. El mejor de la catedra.
   Si bien al principio no me causo una buena impresion, con el tiempo me di
      cuenta que eso solo fue un prejuicio de mi parte. Explica bien, es
      atinado con sus ejemplos y es buena onda.
   Es muy claro y da ejemplos muy buenos
   Sabe muchisimo. Tiene mucha paciencia para explicarte. =)
   no hable mucho con el, pero cuando explicaba en clase era muy claro y
      divertidos los ejemplos que traia
   Un genio, así de simple :P
   Muy buena onda y claro para explicar
   Genio, siempre entiendo lo que explica y lo hace de forma divertida.
   Demasiado groso, se extrañaron sus clases, pero cuando dio demostro la
      gran capacidad que tiene para enseñar y su conocimiento, muy copado
      al explicar
   Se entendía cuando daba los temas y de forma entretenida
   Muy bueno, creo q fue uno de los que me atraia en las practicas, y vi
      utilidad, lastima q fueron pocas las clases en si que dio
   La capacidad para explicar es impresionante. Es imposible no entender algo
      que te explique Pablo! Que de las teóricas ! genio
   Pablo es estricto para corregir, pero explica clárisimo y es muy
      llevadero a la hora de dar clase.


- Margarita Manterola
   Muy bueno, excepto que a veces se aceleraba demasiado nose pq, y dsp venia
      otro y explicaba lo mismo y  no se le entendia nada
   Siempre está para ayudar. Muy clara durante explicaciones en clase
   Muy clara explicando, le pone ganas a las clases. Estaría mejor si no
      interrumpiera tanto a Maxi cuando le toca explicar a el.
   Muy buena explicando los temas
   bien
   Una genia. Se nota que sabe muchísimo, y que está muy preocupada por que
      todo salga bien. Por ahí sale al cruce de las explicaciones
      intrincadas (pero muy nutritivas) de Maxy, para aclararnos todo con
      un par de frases.
   siempre dispuesta a responder las consultas
   muy buena profesora y siempre muy atenta.....
   Es una genia! Tambien sabe explicar muy bien. Aprendi mucho con ella :-)
   Muy conforme, buenos ejemplos para aclarar temas.
   Siempre ahi para contestar cualquier duda, especialmente en la cadena de
      mails, y explica muy bien en clase, sin complicarla demasiado.
   muy buena, sus clases son muy dinámicas
   Excelente, te busco en Algoritmos III de una.
   Muy buena explicando. Se le entiende muy bien
   Siempre contestando todas las preguntas y con la mejor onda. Cuando algo
      no se entendía, aparecía y explicaba todo de nuevo.
   me gusta como explica
   También, cuando explica se le entiende todo, quedan claros los temas.
   Muy buena profesora tambien, aunque un poco exigente corrigiendo los
      parciales.
   Excelente profesora, elije buenos ejemplos, es capaz de explicar los
      mismos temas desde distintos angulos, le pone mucha onda a las
      clases, sabe mucho, mucho y se nota, coordina bien al resto de los
      profesores/ayudantes (al menos eso parece, no se como se manejaran
      puertas para adentro) y no se que mas poner..
    Comentario: Perdon, pero agregarle un comentario al comentario?!
   Se le entiende todo y tambien da buenos ejemplos
   Es una genia en informatica =) Me gusta mucho cuando explica. Por ahi no
      esta bueno que discuta con todos mientras dan la clase, quizas seria
      bueno que lo hablara con ellos antes de que empiecen
   el cuatri pasado pudo dar mas clases, esta vuelta muchos ayudante habia,
      jaja.. igualmente cuando, por ejemplo, dio la clase teorica de
      grafos, fue muy clara y se entendieron bien las cosas
   la ídola del curso, siempre haciendo que entendamos las cosas que faltan
      de la teórica
   Excelente docente, super predispuesta a ayudar y siempre preocupada porque
      los conceptos sean entendidos por la mayor cantidad de gente posible
   Genia, sabe muchisimo y de alguna forma siempre logra que entiendas las
      cosas por mas que te lo tenga que repetir cien veces.
   Junto con maxi los principales pilares de las clases, sabe demasiado y
      tiene una gran iniciativa para las clases, siempre que necesitas
      algo te contesta y si es necesario te reta
   Explica bien los temas y de forma entretenida
   Bueno. Aportes utiles, y la rema cuando no esta rosita,
   Gracias a ella la cátedra es la mejor de todas. Explica muy bien, y si
      bien es severa con las correcciones me parecen muy justas ademas de
      que te ayudan a que la próxima vez lo hagas perfecto.
   La mejor onda siempre! Te escucha todos los problemas que tenés y en lo
      posible trata de darte una solución! Casi perfecta.
   excelente.. gracias marga por salvarnos da tantas dudas


- Maximiliano Curia
   Sabe Muchisimo, explicar es un de sus puntos debiles,(mas el reto de
      marga)
   Puede serle difícil expresarse, o desviarse en cuestiones más avanzadas
   Cuesta seguirlo al comienzo, pero cuando te acostumbras se puede aprender
      mucho de el.
   Se nota que sabe aunque tendria que preparar un poco las clases antes de
      darlas porque se marea solo
   bien
   Parece ser el gurú del grupo. Impresionante lo que sabe. Una vez me
      solucionó un problema antes de que terminara de explicarle cuál
      era. Un genio.
   algo confusas las clases practicas de el
   EL SABER MÁXIMO.....
   Buen ayudante aunque me cuesta mucho entenderlo cuando explica algun tema.
   No tan conforme, me terminé perdiendo mas de una vez en las explicaciones
      y divagues de Maxi.
   Sabe mucho, pero a veces en clase no sabe hacerse entender muy bien. En
      cambio, las veces que me acerque con alguna consulta me supo
      explicar muy claramente y siempre con buena onda.
   se nota que sabe mucho, pero a veces cuesta entenderle  estaría bueno que
      marga no lo interrumpiera tanto, porque se pierde el hilo
   Sabe demasiado, pero se traba al decirlo. Genio. Libro abierto.
   Se traba al intentar expresar las ideas, pero se nota que sabe mucho
   Un genio. Te responde TODO. La colección de remeras NERDS son lo más
      (Debian, Google Summer of Code, Debconf, etc.). Este último
      comentario se aplica a Marga también, jajjaja.
   no entiendo mucho cuando explica
   A veces le cuesta explicar algunos temas, pero por lo general, todo bien
   Buen profesor, pero se deja llevar mucho por los pequeños detalles de las
      cosas y aveces uno se pierde del tema.
   Hace un muy buen trabajo con la catedra. Le importa mucho mas que los
      alumnos vean desde el principio como son las cosas en realidad o el
      potencial que pueden adquirir antes que vean el caso basico y se
      queden con eso. Por ejemplo, el DFS del grafo, muchos no lo hubiesen
      explicado tan completo de entrada con tal de que se entienda y sí,
      costo al principio ver de que se trataba, pero despues de eso, hizo
      que practicamente todos los algoritmos de grafos sean faciles de
      entender.  Es notorio que sabe muchisisimo, tal vez su punto debil
      es que a veces se traba un poco al explicar, no se si por los
      nervios o que, pero de todas maneras, siempre se las ingenia para
      hacerse entender...nada que un buen té de tilo no pueda resolver
      jaja  En fin, valio la pena tenerlo de profesor.
   Explica mal, y casi siempre termina desviandoce en cosas secundarias que
      no hacen al problema en si, al punto tal que hasta margatira le dice
      q no de vueltas, y el insiste.A veces parece q no prepara las clases
      porque no sabe por donde empesar ni como seguir y lo termina dando
      marga.
   Nadie duda que sepa, pero no sabe explicar a gente que tiene menos
      conocimientos que el, porque son un poco enredadas sus explicaciones
   muy bueno!! me subio el autoestima que este cuatri le entendia mas,
      jajaja..   la clase de redes que dio en el taller me parecio que dio
      muchas cosas "muy nuevas" para mi, pero igualmente estuvo muy bueno,
      y cuando explicaba las listas de python con el "codigo real" se le
      entendio muy bien!
   Aunque es muy difícil entenderlo en general, se nota que intenta que
      entendamos cuánto pueda
   Un especialista en todo. Increible lo que sabe, aunque se hace algunos
      nudos para hacerse entender, principalmente porque tiene una
      cantidad de ideas enorme en la cabeza
   Se nota que sabe muchisimo, solo que a veces no es tan bueno expresandolo.
   un genio, solo le hace falta poder enseñar su conocimiento a un nivel
      donde los estupidos entendamos
   Explica bien dentro de todo
   Bueno, Faltaria que se exprese un poquito mejor, ya que los conocimientos
      son muchos, pero a la hora de explicar hay veces que no se entiende
      a que quiere llegar
   La persona que más sabe de la cátedra. Aprendés y te divertís al mismo
      tiempo.
   Se nota que sabe un montón y nos soluciono un par de problemas bastante
      complicados que teníamos en el código. Sin embargo, se me hace un
      poco complicado seguirlo cuando da clase.


- Diego Essaya
   Parece Saber
   bien
   bien
   sabe muchisimo y me gustaron muchos los temas que explicó el... se
      entendieron muy bien
   Muy satisfecho, como ayudante impecable, los temas dados en clases se
      entendieron muy bien.
   Las pocas veces que paso a explicar algo al frente, fue muy claro.
   es claro
   Se nota que sabe, pero falta que sea mas didactico.
   Dio buenos ejemplos en clase. fue muy claro
   Claro y preciso, explica muy bien.
   Muy bueno.
   Toma su rol seriamente, es sumamente bueno explicando y si bien, quizas,
      no tiene tanta presencia en clase, se nota su presencia en el curso.
   Bien
   estuvieron muy buenas las clases del taller de Haskell y Pygame!! a parte
      de ello, siempre lo estabamos buscando los dias clases, pero supongo
      que tenia que estar en otro lugar =P
   Muy bueno explicando, excelentes sus ejemplos, se nota que tiene los
      conceptos muy claros
   Muy bueno.
   muy copado, dio muy buenas clases en el taller, con cosas muy utiles, y de
      forma muy entretenida
   Explica bien
   Bueno
   un crack con todas las letras


- Gastón Martínez
   Puede llegar a exaltarse
   Da muy buenos ejemplos, hace las clases un poco mas didacticas y
      divertidas.
   bien
   bien
   muy piola, nos brindó bastante confianza y nos ayudó con muchos
      consejos....
   Fue mi ayudante. Muy bueno, siempre dispuesto a responder preguntas.
   Satisfecho.
   Muy buena onda, y sabe explicar muy bien.
   explica bien
   Siempre tiene muy buena onda cuando le hacemos consultas (sobre todo del
      ultimo tp, se nota que le gustan mucho los juegos)
   -
   explica algo rapido
   Siempre haciendo comentarios graciosos jaja :P
   Uno de los ayudantes mas copados que con tal de que entiendan lo que esta
      explicando, es capaz de decir "nunca nadie pirateo un juego?!"
      delante de una camara prendida. Fue un buen aporte para el grupo.
   bien
   La verdad que mucha onda para explicarte no tiene, se lo vio como con mas
      ganas de jugar, en especial con el asunto de los hongos esos de los
      parcialitos...
   muy divertido el ejemplo del heap, y gracias por matarme con tanto cariño
      los honguitos.. jajaja  ademas, fue muy claro con el ejercicio de
      greedy y atento cuando tenia consultas =)
   tiene que dejar de hablar de cosas truchas frente a la camara (?)
   Explica bien y de forma entretenida
   Bueno
   No fue muy util para contestar mis dudas cuando recurrí a él. Las dos
      veces que le pregunté me respondió totalmente lo contrario a lo
      que me respondió Rosa 5 minutos después.


- Pablo Musumeci
   Gran dupla de enseñanza con nacho
   Muy buen ayudante!
   Da clases divertidas, y entendibles.
   bien
   nada
   Las veces que dio la clase se entendió muy bien.
   Muy copado explicando ejecricios con Nacho
   No llegue a tratarlo.
   La clase de Dijkstra con la presentación estuvo muy buena!
   Tambien se toma su rol seriamente, corrije bien y es buena onda.
   Deberia preparar un poco mas las clases quisas, se confundia mucho cuando
      explico algo de colas y pilas y temrinamos todos confundidos
   Emm no se si Pable Pablo, el que es un poquito más grande es este o el
      que iba antes, el comentario era para ese... :S
   se me pego decirle villero a los codigos feos jajaja..  buenisima la forma
      que explico el ejercicio de grafos y el laberinto..
   Daba buenas clases complotado con nacho
   puro humo (?) pero cuando tenia que dar clase lo hacia muy entendible y
      entretenido
   Bien dentro de todo
   Bueno
   La mejor voluntad y la mejor onda siempre!


- Ignacio Garay
   Siempre para ayudar con trabajos. No sólo se queda con los contenidos de
      la materia, además incentiva a explorar nuevos contenidos
   Da buenas clases, entendibles y claras. Se complementa mucho con Pablo
      Musumeci
   bien
   Las veces que dio la clase se entendió muy bien, me tiro algunos tips
      claves para el TP3.
   Lo mismo que pablo, los dos juntos explicaron muy bien los ejercicios que
      daban
   explica bien
   Genio, crack, clases de 10.
   Se nota que la tiene clara.
   Muy bueno, siempre atendiendo dudas.
   Muy exigente con las correcciones (no se, me contaron), le pone mas onda
      al curso de la que ya tiene y es otro de los que se nota que sabe
      bastante. En fin, muy buen aporte al grupo de docentes.
   Explica bien
   Sabe, es medio enredado explicando. Pero tiene paciencia y
      predisposición. Es complicado que solo vaya uno de los dias si es
      que tenes que preguntarle algo
   creo que no va a pisar mas la biblioteca desp de la cantidad de veces que
      le pregunte cosas XD  muy atento y copado para explicar! me corrigio
      cosas importantes de los codigos y te incentivaba mucho las ganas
      que ponia cuando explicaba
   Buena onda, responde nuestras dudas.
   Explica bien dentro de todo y de forma entretenida
   Bueno
   Igual que Pablo, la mejor voluntad y la mejor onda! A ambos me los
      encontré en la biblioteca varias veces y dejaron de estudiar cosas
      de ellos para responderme dudas!


- Bruno Merlo Schrumann
   Muy buen ayudante siempre bien predispuesto a responder dudas.
   Siempre a disposicion para consultas tanto en el taller como en las
      practicas.
   bien
   Explica bien, tiene muchas ganas de ayudar, no tiene problema en contestar
      los mails cuando tiene tiempo, y si es necesario te tira una pista
      sobre por dónde seguir.
   tardo mucho en corregirnos los tps y no nos contestaba los mail
   siempre presente para poder consultar cualquier duda, muy piola
      tambien....
   Es  bueno explicando sus temas, sabe darse a entender.
   Las veces que dio la clase se entendió muy bien, me tiro algunos tips
      claves para el TP3.
   explica bien
   Muy didactico, muy buena onda.
   Explica muy bien y me ayudó en varios temas que no entendía.
   Creo que fue uno de los que siempre estuvo.
   no entiendo mucho cuando explica en el pizarrón
   Si bien no se lo vio taaanto en el aula, fue bastante activo en la lista y
      dando buenas respuestas a cada consulta.
   No recuerdo clases de el
   pobre que quedaba solo a las 18 en el taller!! jaja  estuvo bueno el
      ejemplo de las parejas que habia dado en clase y era muy atento
      preguntandonos como nos iba y como ibamos con los tps
   Siempre presente en el taller para responder dudas.
   deja de acreditar bruno
   Explica bien
   Bueno
   Siempre servicial y con ganas de ayudar, también la mejor onda para
      responderte dudas.
   Siempre disponible para resolver cualquier duda.


- Federico López
   Conciso y claro
   bien
   Dio pocas clases según recuerdo, pero bien.
   Me acerque un par de veces a hacerle consultas y me sirvió mucho lo que
      me explicó, es muy paciente y habla claro.
   -
   Me lo cruce poco como para opinar sobre el, pero las pocas clases que dio
      fueron buenas.
   No recuerdo clases de el
   no charle mucho con el en cuanto a ejercicios etc, pero fue muy simpatico
      cuando no tuvo problemas en venir a resolvernos unas dudas del getop
      cuando le preguntamos con una amiga..  muy atento y claro cuando le
      preguntamos =)
   Buena predisposicion para responder consultas.
   Me pareció que explicaba bien
   Bueno
   Igual que todos los chicos, siempre dispuesto a dar una mano!
   una vez tuve un problema con un TDA y se tomo todo el tiempo para tratar
      de ver donde estaba el error. como no lo encontro me dio un consejo.
      y gracias a ese consejo pude encontrar el error.   bien


- Federico Barrios
   Dice que es introvertido, pero explicó muy bien cuando le tocó
   bien
   Las veces que dio la clase se entendió muy bien.
   Muy didactico.
   Fue mi ayudante y siempre tuvo una excelente predisposición.
   -
   Copado como él solo, compite cabeza a cabeza con Gaston Martinez. Activo
      y claro con sus explicaciones, hace participar al publico y le
      deberian dar mas temas para dar en clase.
   Explica bien
   si bien decia que se ponia nervioso cuando estaba adelante explicando,
      quedate tranquilo que se te entendia bien y la hacias divertida =)
   Buena onda
   Explica bien aunque habla un poco rápido a veces
   Bueno
   La mejor onda con todo!


- Gastón Kleimann
   bien
   No tengo recuerdos de una clase dada por el, no hay crítica.
   ser etéreo,  tengo la teoría de que pertenece a otro plano existencial y
      que desciende al nuestro, esporádicamente, para comunicarte que
      todavía no cerró la nota del tp1
   -
   Se quien es, pero practicamente no me lo cruce en todo el cuatrimestre,
      parece buena onda igual :D
   No recuerdo clases de el
   eeemm.. se quien es, pero la verdad no hable con el..
   Bueno
   No tuvimos una muy buena experiencia con Gastón. Entiendo perfectamente
      sus problemas con el trabajo, porque me pongo en su lugar y estoy
      seguro que no tuvo un año fácil. La única bronca que me da es que
      lo terminé pagando yo y mi compañera que no teníamos nada que ver
      y recién al final, cuando empezamos a trabajar con Manuel, nos
      dimos cuenta que la materia nos había costado tante en parte porque
      Gastón no nos daba bolilla.
   Irresponsable. Nunca cumplio con su deber


- Javier Choque
   Llega a extremos: de empezar una explicación muy lentamente llega a
      acelerarse demasiado
   Muy buen ayudante.
   Las veces que dio clases en la practica fueron buenas, con buenos
      ejemplos. Exelente cuando explico LaTeX en el taller.
   bien
   Explica muy organizado. Es genial, la clase de Latex fue perfecta.
   Recuerdo solo la clase en la que explicó la resolución del parcial.
      Bien.
   Las pocas veces que explico algo, siempre supo explicarse muy bien.
   habla muy bajo
   No muy claro.
   -
   Tambien toma su rol seriamente y exige lo necesario al corregir.
   Muy claro y pausado
   en el taller le pregunte unas cosas una vez y me ayudo bastante.. se me
      hizo mucho lio cuando explico lo de puntos de artuculacion! pero
      igualmente desp agarre el codigo y lo entendi por suerte
   Bien dentro de todo, en momentos hablaba algo bajo
   Bueno


- Manuel Soldini
   Sabe bastante se explica bien
   bien
   Muy cómico y muy llevadero. Mejoró mucho la clase con él.
   explica bien, un poco desorganizado en el pizarrón
   Muy formal con algunas cosas (muy positivo). Muy didactico.
   Se que estuvo en la medida que pudo en las clases, pero se nota mucho
      cuando esta. Por la buena onda y los ejemplos claros y didácticos.
   La clase del laberinto fue muy buena.
   Explica bien, aunque a veces es un poco estricto con las correcciones :P
   Aquel ayudante que siempre te saca una sonrisa por la onda que le pone a
      sus explicaciones. Claro y conciso con sus ejemplos. Deberian
      ponerle una foto aparte con el mate en la seccion de ayudantes para
      que todos sepan quien es :P
   Claro, didactico y divertido
   muuucho carisma, jajaja, imposible no reirte cuando explicaba, igualmente,
      bien!! los ejercicios que traia eran divertidos, los explicaba bien
      y se entendian..   me gusto mucho la muestra que hizo con el
      laberinto y la comparasion de los tiempos
   Dio buenas clases
   Explica bien y de forma entretenida
   Bueno
   Un genio! muy buena onda y siempre dispuesto a ayudar.
   Manuel se portó de diez. Nos mandó ÉL un mail para preguntarnos como
      iba el TP y si nos queríamos juntar a verlo, después de trabajar
      todo el día igual tenía ganas de juntarse en la biblioteca a
      codear.  Estuvo tres horas con nosotros y nos dio una mano más que
      grande y siempre con la mejor onda!  La verdad que un genio, y me
      sentí cien por ciento respaldado por él.  Más que agradecido.


- Gastón Goncalves
   bien
   Aparecio muy poco, no muy bueno.
   -
   Lamentablemente, no se quien es.
   mmm.. no se quien es =S
   Bueno


