- ¿Qué te pareció el curso en general?
   22  51%  b: Bueno
   19  44%  a: Muy bueno
    1   2%  c: Regular
    0   0%  e: Muy malo
    0   0%  d: Malo
    1   2%  No contesta

   Comentario: Me pone nervioso tantos ayudantes, y las clases teoricas sinceramente
      me parecen como preparadas en el momento, no muy claras. Las
      practicas si son entendibles y claras.


- ¿Habías comenzado a cursar Algoritmos y Programación II alguna vez?
   38  88%  b: No
    4   9%  a: Sí
    1   2%  No contesta


- Si contestaste que sí, ¿cuánto tiempo cursaste anteriormente?
   Un cuatrimestre
   Hasta el segundo parcialito
   2 meses
   .


- ¿Te aportó algo el curso por sobre tus conocimientos previos?
   39  90%  a: Bastante
    2   4%  b: Algo
    0   0%  c: Poco
    0   0%  d: Nada
    2   4%  No contesta


- Si te aportó algo, ¿qué te aportó?
   Además de aprender algunos TADs nuevos, me enseño a pensar, no solo a
      programar.
   Me aporto, ademas de los temas que se vieron que yo no habia visto nunca,
      una buena experiencia en trabajar con un compañero en equipo.
   A mejorar los diseños de algoritmos y más conocimiento de algoritmos.
   Aprendí a utilizar estructuras de datos más complejas como lo son un
      Hash, ABB, o propiamente un Grafo.
   Todo ya sea desde el manejo de memoria, como el costo de un algoritmo a la
      importancia de los TDA
   TODO EL CURSO
   Mucha informacion sobre como organizar los datos, y me ayudo a pensar como
      diseniar los codigos y programas.
   Conocimiento muy importante sobre tipos de datos, distintas maneras de
      encarar un problema (backtracking, greedy, ...)
   Casi todos los tda, salvo los que vimos en Algo I, tipos de programacion y
      maneras de enfocar un problema
   Practicamente todo acerca del lenguaje C.
   empezar a tener en cuenta la eficiencia de los algoritmos.  Y aprender a
      resolver trabajos practicos complejos en menos tiempo.
   Lenguaje C - Teoria Algoritmos - Mucha practica de codificacion con las
      Entregas y TPs
   Introducir nuevos lenguajes y mejorar el manejo de lenguajes.
   Me aporto generalmente en el manejo de estructuras para futuros problemas
      que se me presenten
   Desarrollarme mas como programador en C y descubrir python y adentramre al
      mundo de Linux y POO
   Conocimiento sobre los TAD y las técnicas de programación. Fue muy
      interesante ver la resolución de algunos problemas.
   Manejo de memoria, punteros,las diferentes tecnicas de programacion, entre
      otros.
   Cuando definir un TDA y como, uso de memoria dinamica, nuevos algoritmos
      para recorrer y ordenar TDAs y la complejidad de los mismos, etc.
   Conocimiento de algoritmos y TAD reconocidos.
   Diferentes estrategias de programación, formas de pensar.
   como programar en c.  mejorar la escritura de los algoritmos  manejo de
      punteros,  uso de recursividad, técnicas de resolución de
      problemas
   Como programar en C y diferentes algoritmos.
   Conocimientos sobre distintos tipos abstractos de datos y como emplearlos
      en situaciones particulares.    Diseño de algoritmos en general.
   Aprendí a programar en C, además de temas como eficiencia y estructuras
      de datos, propios de la materia.
   Lenguaje de programacion C
   Mucha experiencia en cuanto a programación: el lenguaje C, etc
      (básicamente todo, ya que sólo hice algoritmos 1 (vimos Pascal) ).
   Manejo de estructuras, eficiencia y manejo de memoria dinamica
   Conocimiento sobre como se programa realmente.
   Técnicas de programación y costo de los algoritmos
   Manejo de memoria, lenguaje C en general. Gran variedad de TDA y
      algoritmos.
   La mayoría de los temas dados en el curso fueron nuevos (no tenia un
      profundo conocimiento sobre ellos), por lo que a lo largo del
      cuatrimestre los conocimientos que adquirí fueron muchísimos.
   Aprendi un poco lo que tiene que ver con la eficiencia y a programar en C
   Aprender todas las estructuras: cola,pila,lista,hash,arbol,etc
   comprension en profundidad de como se programa por terminal. y el uso en
      general de archivos.
   Yo empeze a programar recien el cuatrimestre pasado con agloritmos 1, asi
      que como se daran cuenta mis conocimientos eran nulos. Me aportó
      una introduccion a punteros y manejo de memoria, aunque fue
      frustrante trabajar con lo extremadamente aburrido que es desarrollo
      de los TDA.
   Aprendí mucho de C y de programación en general haciendo todas las
      (muchas) entregas.


- ¿Qué te parecieron las clases teóricas?
   19  44%  b: Buenas
   17  39%  c: Regulares
    4   9%  d: Malas
    2   4%  a: Muy buenas
    0   0%  e: Muy malas
    1   2%  No contesta

   Comentario: A veces es dificil seguir la teorica, pero completando con un libro y
      los ayudantes se complementa todo
   Comentario: Darle una vueltita más a los temas... En general me quedaron
      "incompletos" hasta que los puse en práctica. Siempre
      complementé la teoría con información de Internet...
   Comentario: Las clases de rosita muchas veces no se entienden, y lo que figura en
      el pizarron en general falta explicación detallada
   Comentario: Lo que comenté arriba, aburridas, poco "seguibles", y daba la
      sensacion de poco preparadas, no mucha seguridad.


- ¿Cómo te resultaron los temas?
   26  60%  c: Normales
   14  32%  b: Difíciles
    1   2%  e: Muy fáciles
    1   2%  d: Fáciles
    0   0%  a: Muy difíciles
    1   2%  No contesta

   Comentario: Son muchos temas y poco tiempo


- ¿Te parece que hubo suficientes ejemplos en las explicaciones?
   22  51%  a: Sí
   15  34%  b: Algo
    5  11%  c: Poco
    0   0%  d: Nada
    1   2%  No contesta

   Comentario: Me hubiese gustado que hubiera mas ejemplos para el tema de técnicas
      de programación.


- ¿Te parece que los temas fueron tratados con suficiente rigor?
   21  48%  a: Sí
   17  39%  b: Algo
    4   9%  c: Poco
    0   0%  d: Nada
    1   2%  No contesta


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto de las clases
  teóricas?
   A veces resultaban un poco aburridas -debe ser por el tono de voz de
      Rosita-. Pero en general me parecieron muy buenas, se nota que
      Rosita sabe mucho y le gusta lo que hace.
   Personalmente suelo dormirme en todas las clases de todas las materias,
      pero me dormia mas en las teoricas de algoritmos 2. Me resulta
      dificil seguirla a la profesora ya que explica demasiado lento. La
      teoria se explica muy bien pero con poco ritmo.
   Por momentos me parecían muy densas, pero en lineas generales son muy
      buenas y detalladas.
   A veces costaba seguir las clases teóricas,dependía mucho del tema a
      explicar.Tal vez sean necesarios más ejemplos.
   Las clases teoricas eran dificiles de llevar, las explicaciones no del
      todo claro, y los pseudocodigos bastante dificiles de entender.
   A medida que pasó el cuatrimestre las clases fueron cada vez más
      teóricas, y me terminaba aburriendo
   A veces se ponen medio densas y me pierdo, quizas con proyecciones o algo
      mas grafico sean mas fluidas. No quiere decir que esten mal.
   Si bien la practica ayuda a terminar de entender la teorica, a veces no se
      terminan de entender cosas importantes como los ordenes de los
      algoritmos y un minimo resumen de la teorica anterior con las cosas
      importantes ayudaria muchisimo.
   Sería bueno contar con algún especie de apunte o resumen. Al menos de
      diseño de algoritmos y grafos, ya que en internet hay mucho
      material y uno no sabe donde se encuentra más acorde a lo visto en
      clase. Lo mismo con libros, demasiados libros y poco tiempo para
      leerlos bien a fondo
   Un poco separadas de la practica. Pseudocodigo algo confuso - Falta de
      codigo en lenguaje C - Faltó una introduccion a cada TDA explicando
      en respuesta a qué necesidad o problema se inventaron.
   A veces demasiado Pseudocodigo Marea mucho.
   Algunos temas me gustaron como lo explico rosita pero otros los termine de
      entender en la practica
   Rosita explica bien, lo malo es que trata de ser algo pedagijica o dar
      ejemplos, en temas que no lo requieren y solo asi , complica las
      cosas
   Creo que hubiera estado bueno tener algun apunte de referencia para ir
      siguiendo las clases.
   me resultaron aburridas y poco utiles
   No
   Hubiera sido de gran ayuda contar con algun apunte teorico unificado para
      la catedra como se hizo en el curso de algoritmos 1. Esto permitiria
      concentrarse mas en lo explicado en clase en cada uno de los temas
      abordados.
   Muchas veces no se entendía lo que Rosita explicaba.
   No son muy claras las explicaciones de los distintos temas.
   Habría que explicar con un poco más de detenimiento los algoritmos y
      estructuras. Y se debería hacer un pseudocódigo más claro y
      prolijo. Siempre terminaba entendiendo o en las clases prácticas o
      en internet de otros apuntes
   Sí, me parecieron un poco aburridas, y muy "formales" a veces. Más allá
      de eso, Rosita explica bastante bien, y tiene buena disposición
      para responder preguntas.
   Excelente separación entre la teoría y la práctica.  En la teoría se
      abstraían totalmente de algún lenguaje de programación.
   No me gusto la forma en que se explicaron ciertos temas como por ejemplo
      programacion dinamica backtracking, pero compenso lo bien que se
      explico en la practica.
   Tendrían que ser mas claras, verdaderamente le falta claridad a la parte
      teórica.
   Las clases teóricas estuvieron bastante menos didácticas que las del
      cuatrimestre anterior. Los temas no quedaban claros.
   Las clases teóricas dadas por Rosita son muy buenas, siempre está
      preocupada por que se entiendan los temas.
   Las últimas clases teóricas se volvieron bastante densas
   No logro prestar la suficiente atencion como en la practica. (no me llama
      la atencion,siento que lo puedo aprender en mi casa)
   Me sirvieron más bien como una introducción del tema dado; pero nunca
      para dejarme en claro un concepto, siempre tuve que recurrir a
      recursos externos.
   muy tediosas
   Lo mismo que antes.


- ¿Qué te parecieron las clases prácticas?
   23  53%  a: Muy buenas
   19  44%  b: Buenas
    0   0%  c: Regulares
    0   0%  e: Muy malas
    0   0%  d: Malas
    1   2%  No contesta

   Comentario: Son las mejores clases !!!
   Comentario: Me parecieron bien pero podrían mejorar con los ejemplos y demás, y
      advertir la gama de problemas con los que se puede topar el
      alumno, para ser claros en los parcialitos.
   Comentario: A veces van demasiado rapido, es dificil procesar los nuevos
      conceptos, vocabulario, etc para alguien con poca experiencia en
      programacion.


- Si usaste el LiveCD provisto por la cátedra, ¿te resultó útil?
    5  11%  d: Nada útil
    2   4%  a: Muy útil
    1   2%  b: Algo útil
    0   0%  c: Poco útil
   35  81%  No contesta

   Comentario: No use el LiveCd -ya usaba GNU/Linux-
   Comentario: Ni sabia que existía jaja
   Comentario: No lo usé.


- ¿Dónde practicaste? (marcá todos los que sean necesarios)
   42  97%  a: En mi casa
    5  11%  b: En los laboratorios de la facu
    1   2%  d: En casa de un amigo
    0   0%  c: En el ciber
    1   2%  No contesta
   Otros: en la biblioteca
   Otros: Biblioteca
   Otros: en el trabajo, y en el transporte publico
   Otros: biblioteca, y en el tren
   Otros: En la facu con compañeros.
   Otros: trabajo
   Otros: En la biblioteca con mi portátil


- La disponibilidad de los ayudantes para responder consultas fue...
   24  55%  a: Muy buena
   16  37%  b: Suficiente
    2   4%  c: Poca
    0   0%  d: Mala
    1   2%  No contesta

   Comentario: para consultas particulares estuvo bien, a la hora de explicar durante
      la clase, a veces menos es más.
   Comentario: Bruno deja de colgar con los mails ! jaja
   Comentario: La verdad que no soy de preguntar mucho, pero vi que apenas preguntan
      algo en el grupo, al toque responden, muy destacable.


- ¿Qué tan fáciles o difíciles te resultaron los ejercicios propuestos,
  tanto en las guías como en clase?
   23  53%  c: Normales
   16  37%  b: Difíciles
    1   2%  e: Muy fáciles
    1   2%  d: Fáciles
    0   0%  a: Muy difíciles
    2   4%  No contesta

   Comentario: No hice la guía
   Comentario: Algunos muy complejos, otros normales y otros sencillos.


- ¿Te resultó útil la lista de correos?
   22  51%  b: Suficiente
   12  27%  a: Mucho
    7  16%  c: Poco
    0   0%  d: Nada
    2   4%  No contesta

   Comentario: Es una muy buena herramienta, solo que a veces parece que solo
      responden a gente que les cae bien.
   Comentario: No la usé mucho, pero si tuviese que, sería de mucha utilidad.


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto de la práctica?
   Como en Algoritmos I, lo mejor es la práctica. Siempre están
      predispuestos para ayudar en todo.
   Me parecieron excelentes. Sin las practicas no habría entendido mucho.
      Como critica, deberían coordinar con Rosita cuales ejercicios se
      dan y cuales no ya que varios se repetían tanto en la teórica como
      en la practica.
   Me pareció lo mejor de la cátedra, me gusto mucho el uso del proyecto. Y
      también cuando vimos ejercicios como el del Sudoku. También cuando
      se explicaban los TP / TDA que habían que implementar.
   A veces en la práctica por la misma cantidad de temas que se debe dar en
      la materia, no se llegaba a profundizar demasiado el tema explicado
      en la teórica, y a veces ese mismo día se explicaba otro tema,
      generando cierta confusión sí es que no habías comprendido del
      todo el tema explicado en la clase teórica
   No disfruté ver cómo durante la práctica nos resolvían las entregas.
      Es algo que me gusta hacer a mí, usando la teoría provista, y
      realmente los ignoraba cuando hacían eso.
   a veces van muy rapido con los temas, puntualmente si se hubiera tratado
      el tema del debugger de C en clase hubiera ahorrado bastante tiempo
      en la realizacion de los TPs y asi tener mas tiempo para estudiar.
      (por ejemplo nemiver kdbg. antes de usarlo (por que gdb no era muy
      practico) perdiamos muchisimo tiempo en detectar problemas
      ´tontos´ que no aportaban nada, como un puntero mal o un if mal.
      y sobre todo el tema de python hubiera sido mejor verlo a mitar de
      cuatrimestre.
   A veces muchas personas explicando lo mismo termina haciendolo más
      confuso que lo que era en un principio. tener tanta gente para
      explicar a veces no ayuda. Se que para lograr explicar con claridad
      se necesita práctica, pero no pongan a todos los ayudantes nuevos a
      practicar porque no se terminan entendiendo sus clases. Hubo algunas
      que realmente fueron una pérdida de tiempo, no se les entendió
      nada.
   Mas conexion entre clases teoricas y practicas. Por ejemplo, despues de la
      teorica, continuar con el mismo tema en la practica. Es una forma de
      fijar conocimientos.
   Ninguno, realmente superaron todas mis expectativas
   muy buena la practica, me encanta cuando usan el proyector y explican ahi,
      me hubiese gustado que hubiesen mandado mas apuntes de los temas
      nomas
   La practica es muy buena, las correcciones son justas y estan bien, a
      recalcar lo de pablo, que no solo es un gran profesional, sino que
      tambien persona, explica muy bien, hace ejemplos y divertida y hace
      la clase mas llevadera. En informatica es importante tener esto en
      cuenta, ya que al ser muy abstracta, las personas tienden a
      distraerse, y de esta manera, uno consigue atencion y buenas
      respuestas
   La práctica tuvo una muy buena dinámica, se pasaba muy rápido la 1h30.
   No
   Seria importante fomentar un poco mas la participacion de los alumnos.
   Nada en especial, muy buena en general.
   En general, las clases dictadas por Pablo fueron muy buenas. El resto, no
      me gustó mucho.
   me hubiese gustado que los tps de los tda, cuando todos entregaran cada
      tda que se pusiera en la lista de correos el tda resuelto por la
      cátedra. Porque muchas veces aunque hubiese aprobado algún tp, los
      algoritmos que utilice en algunas funciones no eran los mejores. De
      hecho en el hash se notaba que algunos alumnos tenían buenos
      códigos y otros no tanto..
   Muy buena onda a la hora de responder consultas
   Creo que los últimos dos tps era imposible hacerlos en el tiempo de
      entrega propuesto, y si bien hay flexibilidad, no está bueno que ya
      haya terminado la cursada y todavía tengamos que hacer algún TP.
      Tal vez los TPs deberían utilizarse para consolidar los conceptos,
      pero no hacer algo muy largo
   A veces, fueron muy rápido con algunos temas, y dieron algunas cosas por
      sabidas, que no lo eran.
   Excelente completación con la teoría.  Muy interactivo las clase.
      Excelente predispocicion de los ayudantes para responder consultas.
      En mi opinión lo único que falto fue que en vez de realizar
      trabajos prácticos volcando todo lo que vimos, se podría haber
      hecho un primer tp, indicando que lo hagamos de tal forma que en el
      tp2 se le agregue otra funcionalidad y asi sucesivamente en el tp3.
   Completado en las diferentes preguntas.
   Estaría bueno que tengan más apuntes, sobre todo en la última parte
   Podrían mejorar la forma en que se prepara al alumno para los parcialitos
      y la materia en general. Se exige mucho pero a veces a la hora de
      hacer la guia sería conveniente que todo fuese mas conciso, es como
      que los tdas que se van haciendo van por un lado y generalmente son
      1 de los puntos de los parcialitos, y el resto de la materia por
      otro. Si pudiesen unificar parcialitos y tps de alguna forma, por
      ejemplo poniendo los temas de parcialito en los tps se haría todo
      mas fácil. Por ejemplo un tp de backtracking, o un tp de
      recursión, o un tp de diseño de algoritmos, etc.
   Demasiados ayudantes intentando sobresalir y acaparar la atención.
   Excelentes las clases practicas, los temas muy bien explicados, muy buena
      disponibilidad ante consultas...En fin muy muy buenas :D
   Me resultó bastante eficiente.
   .
   Como dije antes, me pone nervioso que haya tantos estudiantes, no se
      porque, quizas es como que no veo una figura o profesor que se
      destaque como el "capo" en el sentido de conocimientos y direccion
      del grupo.


- ¿Cuantas veces fuiste al taller?
   Dos veces.
   0 veces.
   Fui 4 veces, no fui más veces porque se me juntaba con otra materia.
   Una sola vez
   1
   0 - No me quedaba el horario
   Varias
   0
   2
   5
   2
   4/5 veces
   Unas 4 o 5 veces.
   ninguna
   3
   Ninguna, no me quedaba bien el horario.
   0
   3
   2
   Nunca
   Ninguna
   4
   Ninguna.
   1 o 2 veces.
   3 veces
   Una o dos, pero la mitad del tiempo. Me coincidía con otra clase a la que
      no podía faltar.
   4
   Más de 5
   2 veces.
   Ninguna, pero simplemente por cuestión de viaje.
   Asistí al taller 3 veces
   Ninguna, se superponia con otra materia
   supongo que 7 veces
   Ninguna.
   3
   2. No fui mucho porque me agarraba despues de 8 horas de cursada y estaba
      cansado.
   0


- ¿Las veces que fuiste, te resultó útil el taller?
   13  30%  a: Mucho
   10  23%  b: Suficiente
    2   4%  d: Nada
    1   2%  c: Poco
   17  39%  No contesta


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto del taller?
   Les quería agradecer por decicarle tiempo extra al curso.
   Me gusto ya que ahí podíamos ver mas cosas y hacer preguntas de la
      materia.
   Justo al taller que fui dio una clase Federico Barrios, y fue bastante
      dinámico a la hora de explicar los temas. Me ayudo bastante esa
      clase para el parcial, ya que se realizaron muchos ejercicios
      relacionados con el mismo. Por lo menos, uno iba más seguro al
      parcial
   Ninguno, estaria bueno si es que pueden es que de alguna forma luego de
      dar el taller, suban material o algun tipo de tutorial para las
      persona que no podemos asistir a ellas. Si no estoy equivocado,
      había la idea de grabar los talleres, aunque no estoy seguro
   El taller debería haber empezado a las 5, hora que se había fijado.
      Siempre se esperó a que llegara más gente, perdiéndose tiempo de
      taller.
   Rescato siempre la excelente predisposición que tuvieron para explicar
      los temas las veces que fuera necesario. me ayudo a adelantar mucho.
   Mala organización, las explicaciones no fueron buenas ni útiles a pesar
      que los temas eran interesantes.
   Sería mejor tener máquinas mas modernas.
   Tratar de hacer un horario "en lo posible"consensuado entre los alumnos y
      los ayudantes para que la mayoria pueda asistir al taller completo.
   El taller es muy bueno y util, se nota que los ayudantes tienen
      disposicion y buena voluntad para dar temas extras.
   No
   Siempre quise ir al taller pero la realidad es que no me daban los
      horarios. Estaría bueno que para los que estén en la misma
      situación el día de mañana se les mande por mail lo que se vio en
      el taller
   No.
   En algunos casos resultó muy necesarios para continuar con el hilo de las
      clases o para reforzar un tema.
   Me parece bien que haya un taller para acompañar a la práctica... Pero
      por momentos sentí que al no ir al taller me faltaba algo (por
      ejemplo, los dos últimos talleres de Python a los que no pude ir).
      En mi opinión, debería ser un lugar para reforzar lo ya visto,
      practicar para parcialitos, etc. Creo que no debería haber
      explicaciones sobre temas "esenciales" para la materia (sólo sé
      Pascal y de C lo que vimos este cuatrimestre)... Si es tan
      recomendable no hacer el tp en esos lenguajes, que la explicación
      de Python sea en alguna práctica. Por lo menos lo básico.
   Esta muy buena la idea del taller, pero lamentablemente no lo pude
      disfrutar más debido a que yo no podía concurrir en ese horario,
      las veces que fui fue porque iban a dar algo especifico
   Si, podrían poner talleres en horarios que no se solapen con las demás
      materias. En algún momento cómodo. Yo tuve que faltar algunas
      veces porque cursaba una materia en el horario del taller, y tenía
      que faltar 1 hora cada vez que iba al taller y eso no estuvo bueno.
   Sinceramente, hay que destacar la buena voluntad de los ayudantes que
      hacen estos talleres.
   Al igual que las clases practicas muy buenas explicaciones de los temas
      dados y predisposición de los ayudantes
   .
   Es muy util, no fui muchas veces, soy timido y no pregunto mucho, pero
      parece de mucha utilidad, lastima que me quedaba muy a trasmano y me
      agarraba cansado.


- ¿Qué tan fáciles te resultaron los parcialitos?
   29  67%  c: Normales
    8  18%  b: Difíciles
    5  11%  d: Fáciles
    0   0%  a: Muy difíciles
    0   0%  e: Muy fáciles
    1   2%  No contesta

   Comentario: Me resultaron normales, a veces había un ejercicio muy difícil y los
      demás mas fáciles. Aprobables al menos.
   Comentario: No me presenté a muchos, pero generalmente parece que preguntan lo
      que dan, nada del otro mundo.


- ¿Te parece que las notas de los parcialitos fueron justas?
   29  67%  a: Sí
   12  27%  b: Mas o menos
    0   0%  c: No
    2   4%  No contesta

   Comentario: Con varios errores, algunos importantes, tenés un 4, con un solo
      error tenés un 8... Quizás hay que revisar la escala, porque
      no parece muy lineal.
   Comentario: Es como que en un "error de cuentas" que se arrastra te pongan mal en
      un ejercicio de matematica, algo asi, por una pavada de
      olvidarse, y que te pongan mal.


- ¿Considerás que los temas tomados en los parcialitos fueron
  adecuadamente vistos en clase?
   20  46%  b: Suficiente
   18  41%  a: Mucho
    4   9%  c: Poco
    0   0%  d: Nada
    1   2%  No contesta

   Comentario: el 2do me parecio muy visto en clase, el 3ro me pareció en algunas
      cosas que no
   Comentario: Todos los temas se vieron pero entiendo que faltaron cantidad de
      ejemplos, podrían hacer una guía práctica con ejercicios
      resueltos por ejemplo, con la idea de como resolverlos para la
      cátedra. Sería sencillo armar una.


- El tiempo de corrección de los parcialitos fue...
   30  69%  a: Muy bueno
   12  27%  b: Bueno
    0   0%  c: Regular
    0   0%  e: Muy malo
    0   0%  d: Malo
    1   2%  No contesta

   Comentario: Siendo la cantidad de ayudantes que hay se podrian corregir facilmente
      de una clase a la otra. CREO YO. Por ahi no es tan facil como
      parece.


- ¿Qué recursos utilizaste para estudiar? (marcar todos los utilizados)
   36  83%  c: Páginas web
   32  74%  a: Carpeta
   20  46%  b: Apunte
   18  41%  d: Libros
    1   2%  No contesta

   Comentario: Wiki for the win
   Comentario: Todo lo que estuviese a mi alcance. en ocasiones faltó explicación.


- Si usaste libros o páginas web además de los provistos, ¿cuáles
  fueron?
   Google, Wikipedia.
   Paso el link que encontre cuando arranco el cuatrimestre y me fue muy
      util:  http://www2.elo.utfsm.cl/~lsb/elo320/clases/clases.html
   Resultados de buscar en google.
   Sedgewick y Cormen (tercera edición) más que nada para la última parte
      de la materia.  Data Structure and Algorithms in C++ de Adam Drozdek
      ( recomendando para toda la materia, excepto grafos)  Data stucture
      and problem solving de Mark Weiss  Programación en C de Luis
      Joyanes Aguilar ( parte de ABB)  Videos de las clases de Julie
      Zelenski de Stanford (también hay un libro)  El libro de tecnicas
      de diseño (para Algoritmos Greedy, Programación dinámica y
      Backtracking)  The algorithm design de Skiena
   wikipedia, K&R
   Wikipedia
   Los apuntes de la universidad de malaga ( creo que se llama asi)  Lo que
      me dio el DuckDuckgo.  Libros:  python-algorithms-mastering-basic-
      algorithms-in-the-python-language  Introduction to Algorithms, 2nd
      Ed - Thomas H. Cormen  y un par mas, todos proveídos por
      Thepiratebay ^.^
   wikipedia
   Algoritmos y Estructuras de Datos Una Perspectiva En C  de joyanes aguilar
      http://elvex.ugr.es/decsai/algorithms/
      http://www.cs.uns.edu.ar/~prf/teaching/AyC09/
   Muchos sobre lenguaje C, algoritmos, wikipedia, etc
   wikipedia principalmente
   allen weiss y lo que salga en google
   Wikipedia y distintas paginas segun la busqueda de un tema en particular
   Bibliografia de la catedra
   Wikipedia
   Kernighan  "El lenguaje de programación C'',
      http://www.cplusplus.com/reference/,
      http://elvex.ugr.es/decsai/algorithms/
   Búsqueda de Google jeje
   Wikipedia.
   wikipiedia
   Youtube, conclase, wikipedia, y diferentes páginas en las que encontraba
      los diferentes temas y me parecía que estaban bastante completos.
   De internet saque apuntes, pero no recuerdo de que pagina especifica.
      kernighan & ritchie
   Una página que me resulto útil fue
      http://ing.utalca.cl/~jperez/ae/documentos/  En la cual varios de
      los documentos tocan los mismos temas vistos en clase, con bastante
      claridad. Ejemplos son heap, complejidad de algoritmos, arboles,
      algoritmos de ordenamiento, etc.
   Apuntes disponibles en la web. Si bien el apunte de la Universidad de
      Málaga es completo, el lenguaje utilizado es muy poco amigable.
   Wiki o busquedas en google.
   GOOGLE! Kernighan y Ritchie
   http://c.conclase.net/librerias/index.php para las funciones de las
      librerías. El resto googleando.
   .
   Basicamente buscaba algun algoritmo o estructura que vieron cuando falté,
      y gralmente la encontraba en wikipedia.
   stackoverflow.com para consultar problemas puntuales a la hora de codear y
      compilar


- ¿Qué tan fáciles o difíciles te resultaron los trabajos prácticos?
   19  44%  b: Difíciles
   16  37%  c: Normales
    6  13%  a: Muy difíciles
    1   2%  d: Fáciles
    0   0%  e: Muy fáciles
    1   2%  No contesta

   Comentario: En realidad no fueron tan difíciles, pero como mi compañero no hacia
      nada, era bastante trabajo para mí.
   Comentario: Los tps muchas veces nos quitaron tiempo para estudiar... si bien
      muchos de ellos son necesarios y hay que pagar el costo. pero
      creo que el tp3 nos quita tiempo para el final y quizas se
      podria haber hecho un tda. grafo o un tp2 que englobara todo. o
      dejarnos dar el final y anotarnos la nota cuando se entregara el
      tp en febrero. Es el unico punto que sinceramente me molesto.
   Comentario: El segundo no me pareció dificil pero implementar un qtree y luego a
      penas usar los otros tdas no me simpatizó mucho. Se podría
      haber hecho otro tp y utilizar más el resto de los tda
   Comentario: No me parecieron muy complejos, pero sí largos (todavía nos falta
      entregar el 3º). Con tantas entregas semanales, parcialitos y
      tps, se me hizo pesada la cursada ya que también estoy cursando
      otras tres materias y por momentos no me dan los tiempos.
   Comentario: En un principio difíciles pero conforme continuó la cursada me
      fueron resultando mas sencillos.
   Comentario: Que hayan sido difíciles no es en absoluto una queja, al contrario.
   Comentario: dificiles gradualmente...


- ¿Te parece que las notas de los trabajos prácticos fueron justas?
   31  72%  a: Sí
    9  20%  b: Mas o menos
    1   2%  c: No
    2   4%  No contesta

   Comentario: No. No se tiene en cuenta la fecha de entrega de los mismos, la
      cantidad de opcionales. Uno se esfuerza por hacer la mayor
      cantidad de opcionales y de llegar con el TP a fecha. Mientras
      que otras personas, entregan meses más tarde con 1 opcional y
      casi con igual nota.


- El tiempo de corrección de los trabajos prácticos fue...
   23  53%  b: Bueno
   12  27%  a: Muy bueno
    3   6%  c: Regular
    3   6%  d: Malo
    1   2%  e: Muy malo
    1   2%  No contesta


- ¿Habías visto código en C antes de comenzar el curso?
   21  48%  a: Sí
   20  46%  b: No
    2   4%  No contesta

   Comentario: Seria bueno tener un curso de manejo de C mas intensivo al principio
      de la materia, sobre todo con el tema punteros de punteros etc.
      Bien explicado y con guia resuelta.


- ¿Qué tan fácil o difícil fue instalar el compilador?
   17  39%  e: Muy fácil
   14  32%  d: Fácil
    8  18%  c: Normal
    1   2%  a: Muy difícil
    1   2%  b: Difícil
    2   4%  No contesta

   Comentario: si bien algunos pueden llegar a tener problemas,,, estan estudiando
      sistemas tienen que poder hacerlo, los instructivos estaban mas
      que claros y la verdad, me acostumbre a usar linux y me parece
      que aporta muchisimas herramientas y de las mas variadas para
      estudiar y ahora directamente me quejo si alguna catedra me
      obliga a usar windows.
   Comentario: Podrían mostrar como se instala Geany y su debuguer al principio de
      la cursada, e insistir con el uso de esa herramienta o de
      codeblocks, ya que muchos se lo pierden.
   Comentario: Ya venia instalado en Debian


- ¿Qué tan fácil o difícil te resultó programar en C?
   21  48%  c: Normal
   14  32%  b: Difícil
    5  11%  d: Fácil
    1   2%  a: Muy difícil
    0   0%  e: Muy fácil
    2   4%  No contesta

   Comentario: el primer mes fue durisimo, pero con la exigencia del curso uno
      termina aprendiendo vaya a saber uno como
   Comentario: Normal, pero por como se maneja a veces son muy dificiles los errores
      de debuguear.


- ¿Qué recursos utilizaste como guía del lenguaje?
   El libro que tengo de C.
   No entiendo muy bien la pregunta.Para guiarme en el lenguaje utilice lo
      que vimos en clase de la carpeta y paginas web.
   Apuntes que estaban en la página de la materia y guías de internet.
   El libro de Kernighan y Ritchie. Y para dudas específicas el sitio
      Stackoverlow.
   El lenguaje de Programacion C
   K&R
   Casi siempre cplusplus.com, y el libro de K&R para dudas más
      conceptuales.
   El Kxxxx y Richie y duckduckgo
   internet
   paginas web, wikipedia, pdf buscados en google y los apuntes de la catedra
      y a veces robe codigo de paginas
   Libros bajados de la web, paginas web
   Libros y ejemplos de internet.
   aputnes
   Wikipedia y cconclase
   Internet.
   La provista en la pagina de la catedra.
   Paginas Web
   El libre "El lenguaje de programacion C"
   Kernighan & Ritchie
   Help de linux, hablar con ayudantes, un poco de internet.
   apuntes de la cátedra
   El Lenguaje de Programación C de Kernighan y Ritchie
   man
   El libro de Kernighan y Ritchie, y los apuntes que estaban en la página
      de la cátedra.
   No entiendo la pregunta.
   Lo visto en clase. Algún manual de C. Páginas de Internet.
   http://c.conclase.net/  kernighan & ritchie  Y los apuntes que aparecen en
      la pagina de la catedra, y de la seccion de clases 2010
   Las clases principalmente.
   El libro Programación en C, Kernighan & Ritchie
   Apuntes del sitio de la materia, el libro El Lenguaje de Programación C:
      Kernighan y Ritchie y alguna que otra pagina para resolver alguna
      duda
   Internet
   Kernighan y Ritchie
   Páginas web?
   carnigan & ritchie


- ¿Hay algún comentario que quieras hacer respecto del lenguaje?
   Me gusto mas que pascal.
   Me pareció un lenguaje interesante, muy potente pero también un manejo
      más complejo que otros.
   Es un dolor de cabeza, el manejo de memoria. Eso nomás, fuera de eso, me
      parece muy bueno
   bastante dificil de programar en c por la infinidad de errores que surgen.
      hay que prestar demasiada atencion
   Me habría gustado usar un lenguaje de más alto nivel. De todos modos, me
      pareció un aprendizaje muy importante, y una gran experiencia.
   no
   En las clases teoricas iniciales dedicarle 4 clases solo al lenguaje C, y
      despues seguirlo usando en los ejemplos de las teoricas
   Al principio es necesario un poco de ayuda, porque parece que se hacen las
      cosas compilan pero uno no sabe que hace. Hasta que le agarra la
      mano y cierra un poco mas todo.
   esta bueno, me gusto mucho para hacer los tps
   Es un lenguaje de bajo nivel que necesita ser aprendido y comprendido
   Es un lenguaje bueno para iniciarse en la parte dura de la programación.
   No
   Creo que es necesario aprender a utilizar este lenguaje ya que en el mismo
      se basan varios lengujes de alto nivel.
   Malditos punteros. Maldita memoria tonta que no se libera sola.
   poderoso pero algo difícil
   que lenguaje horrible, como odio los punteros y los problemas del
      valgrind!!
   No.
   Ninguno.
   Muy complicado el manejo de cadenas. Por momentos la mayor complicación
      de los TPs me pareció el manejo de las cadenas, desviando (en mi
      opinión) el centro del TP.
   ninguno
   Me resulto bastante complejo quitar errores a la hora de programar que
      llevan a errores de concepto y por lo tanto C no te los deja pasar.
      Me hubiese resultado una cursada mas amena si hubiesen hecho desde
      el momento 0 incapíé en la forma de programar, encambio me
      pareció que se hizo mas incapié en los TDA's que en la forma en
      que programamos. Ejemplo los errores con punteros y manejo de
      memoria en general que tuvimos los alumnos durante el desarrollo de
      los tps, me parecen completamente evitables e inecesarios dichos
      errores con una buena clase práctica. Muchos tuvimos que darnos
      cuenta solos peleándonos con el compilador, y eso no estuvo bueno.
      Falto para mí enseñanza sobre manejo de memoria, mucha.
   Muy buen lenguaje
   .
   Al principio lo odié, ahora le tengo mucho respeto.


- ¿Cuáles fueron los temas que te resultaron más difíciles?
   Grafos y técnicas de programación (greedy, programación dinámica,
      backtracking).
   Los temas mas difíciles para mi fueron los de técnicas de programación:
      dinámica, greedy y backtracking.
   El tema que me resulto más difícil fue lista enlazada, en lo que
      respecta al manejo de los iteradores.
   Hash(específicamente la implementacion con hash abierto), ABB,
      Backtracking, a veces se me complicaba con complejidad
      computacional.
   Punteros, en un principio
   programacion dinamica, greedy, etc
   Órdenes de complejidad
   Arboles
   en un principio, punteros, pero luego de entenderlo se torno natural.
   fundamentalmente laeficiencia de los algoritmos, programacion dinamica,
      backtraking, y la funcion de eliminacion de nodos del arbol!
   Diseño de algoritmos y grafos.
   Punteros en C - Arboles y Grafos.
   Programacion Dinamica, Backtracking, Puntos de Articulacion.
   programacion dinamica, greedy y bakstracking
   Arbol Binario -.-" y programacion dinamica :(
   Punteros fue un tema que creí dominado varias veces (y varias veces me di
      cuenta que no). Es un tema bastante complicado pero se le dio mucha
      importancia en clase y eso ayudó.
   iteradores abb y hash
   Backtracking y grafos.
   Casi todo. Abb, Heap, Algoritmos Greedy, Backtracking y Grafos.
   Algunos algoritmos relacionados con los grafos.
   Recursividad, Heap. A programación dinamica y Greedy no se explico del
      todo bien.
   hash, arboles, quadtree, backtracking, programación dinámica
   Programación dinámica, algoritmos ávidos
   Árboles y Heaps. Eficiencia.
   Grafos y programación Greedy, AVL, AVL y AVL
   Las primeras clases de orden de algoritmos no entendí mucho. Para ese
      primer parcialito reforcé con algunas clases del MIT de los mismos
      temas que encontré en Youtube y lo entendí bien.  La clase de
      programación dinámica tampoco la entendí mucho. Capté la idea,
      pero no los ejemplos prácticos. Después, cuando lo repasamos en la
      práctica me cerró un poco más.
   Punteros, uso de memoria dinamica, abb y avl
   Al principio todos los temas (hasta el vector dinámico) me resultaban
      difíciles porque no tenía idea de programar en un lenguaje tipo C,
      solo con Pascal la verdad me dejo muy mal parado, no había visto
      como se programaba en algo mas moderno. Viéndolo en retrospectiva
      los temas mas difíciles fue el tda de árbol y el de hash. También
      me resultaron difíciles algunos temas de la teórica como el
      problema de la mochila o el problema de las N reinas. En esos casos
      nos faltó verlos en la práctica con mas detalle, ya que la
      teórica no se entendio acabadamente. En general me parece que los
      temas difíciles resultan fáciles cuando uno los entiende, y eso me
      parece que en determinados problemas que tienen cierta complejidad
      hubiese sido bueno abordarlos en la práctica con mas profundidad.
   Técnicas de programación y grafos.
   Punteros, Greedy
   El tema que me resulto mas dificil de comprender fue Hash
   Técnicas de diseño de Algoritmos y Grafos
   arboles
   Hash(al principio) y algoritmos relacionados con grafos en cuanto a su
      implementación (que es precisa para el tp3)
   hash
   Me molesta trabajar con tanta abstracción en los TDA. Si, ya se que son
      llamados tipo ABSTRACTO de dato, pero es como que TODO el
      cuatrimestre con ese tema aburrido y bien abstracto cansa, creanme y
      uno llega a no gustarle.
   - la noción de punteros (qué es, para qué sirve, cómo se usa)  -
      backtracking / dinámica / greedy


- ¿Cuáles fueron los temas que te resultaron más fáciles?
   El resto.
   Los mas fáciles fueron pilas, colas y listas.
   Pila, tabla de hash, abb y heap.
   Pila,cola,lista enlazada,heap y algoritmos greedy.
   heap, grafos
   Árboles, técnicas de programación.
   vector dinamico (?), lista enlazada. pila.. los primeros tdas
   hash y el heap
   Pilas, listas y colas.
   Todo el resto.
   Grafos, Arbol de tendido minimo, Dijkstra, A*
   pilas, colas, lista enlazada
   Los primeros TDA's
   pilas colas y listas
   los primeros hasta el calculo de tiempo con operaciones elementales.
   Vector dinamico, pila, cola, lista enlazadas
   Lo relacionado con los TADS.
   Listas, pilas, colas.
   pila, heap
   Pila, cola, listas
   Pilas, Colas y Listas Enlazadas.
   Lista, cola, pila, ABB
   Pilas, colas, listas.
   No sabria decir cual/les.
   Heap porque lo estudié por mi cuenta, me parece que faltó mucha
      explicación sobre heap. También me pareció sencillo una vez que
      estudié por mi cuenta los temas de ordenamiento de algoritmos, los
      cuales si bien fueron dados en la práctica y la teórica me
      pareció mas bien pobre ambas explicaciónes y poca extensión sobre
      dichos temas. Rosita quizás lo dio con una profundidad correcta
      pero se perdió en la poca claridad de las clases.
   Los de la primera parte, fue como un repaso del algoritmos I que se tornó
      aburrido.
   Heap.
   El tema que me resulto mas facil de comprender fueron Pila,Cola y Heap
   Los TDAs pila, cola, lista, arbol.
   pilas y colas
   TDA en general.
   listas
   Hash, heap


- ¿Te parece que hubo algún tema de más?
   No.
   No.
   No.
   No, pero considero que no todos los temas tuvieron el tiempo necesario.
   lo ultimo visto, con aristas de retorno y eso, lo dieron muy rapido, no
      quedo claro
   No
   no
   el quadtree, hacer ese tda quito muchisimo tiempo para pensarlo, para
      preguntar a un solo ayudante que lo sabia y sobretodo hacer las
      pruebas, solo para tener el 40% del tp2
   no
   Quiza seria mejor concentrarse en algunos algoritmos mas tiempo, y los
      más sofisticados solo mencionarlos y no tomarlos. Me parece más
      util desarrollar el habito de pensar algoritmicamente.
   Puntos de Articulacion, Arista de Retorno.
   no
   Quadtree
   no
   No
   No
   No.
   no
   No.
   No
   No.
   No
   No.
   No
   SI!!!! Me pareció al principio de la cursada algunos temas dados por
      Santisi estuvieron demás, ya que en el momento que los dio no
      entendíamos mucho y hablarle a un público que no entiende nada
      sobre temas avanzados de C no tiene sentido.
   No
   no
   Nunca nada está de más.
   .


- ¿Te parece que hubo algún tema al que se le dedicó demasiado poco
  tiempo?
   Me hubiese gustado ver más cosas de los problemas P, NP y NP-completos
      (cosas más teoricas).
   No.
   No.
   Hash,Programación dinámica,ABB.
   GRAFOS
   lo mismo de antes
   No que yo recuerde
   el hash me parece que estuvo muy explicado de mas.
   Los temas de los últimos dos parcialitos
   Lenguaje C avanzado
   Puntos de Articulacion, Arista de Retorno en la practica.
   mmm no
   Programacion Dinamica, en especial la parte de greedy
   A las técnicas de programación.
   no
   No
   Algoritmos Greedy y backtracking
   Algunos algoritmos en general.
   Resaltar bien qué es programación dinámica, qué es Greedy.
   programación dinámica
   No.
   Hash
   Tal vez la introducción a C. Pero bueno, uno termina aprendiendo a la
      fuerza.
   No
   TODOS!! jaja, la gran mayoría, en general me pareció poca la extensión
      que se dió en clases sobre la mayoría de los temas. Las clases son
      pocas y se tratan de dar demasiados temas me parece, y si bien
      aprendimos mucho y de todo un poco, me parece que hubiese sido mejor
      acotar la cantidad de temas y enseñarlos mejor. Así estaríamos
      todos mas contentos.
   A técnicas de programación se le dedicó muy poco tiempo.
   No
   no
   Teorema maestro, puntos de articulación.
   hash


- ¿Qué destacás en general del curso como positivo?
   Las ganas que le ponen al curso.
   Destaco que el hecho de que haya tps y parcialitos muy seguido hace que
      puedas mantener el ritmo de estudio y no te atrazes. Los tps me
      fueron de mucha utilidad.  Como positivo destaco las practicas y los
      profesores, siempre con buena onda y predisposicion a ayudar.
   Como se dicta la materia.
   Al tener muchos ayudantes, era dificil no encontrar alguien dispuesto a
      responder tus consultas.
   La predisposición de todos los ayudantes, al momento de tener alguna duda
      o algún problema. Y la buena onda.
   SON BUENA ONDA :D
   atencion sobre los alumnos bastante personalizada, siempre alguien a
      disposicion.
   Mucha cordialidad entre estudiantes, profesores y ayudantes.
   La disponibilidad de los ayudantes,
   vemos muchas mas cosas que otros cursos y con mas intensidad
   La predisposición y buena onda de todos. La terrible cantidad de temas
      aprendidos y aprender a resolver cosas muy cumplejas en poco tiempo
      a fuerza de exigencia
   La organización, el entusiasmo de los docentes a la hora de dar clase, la
      insinstencia en que sus alumnos aprendan, las consideraciones a la
      hora de entregas, la manera de evaluar dividiendo los temas en
      varios parcialitos
   Buen ritmo, presencia de los docentes, temas interesantes
   La buena predisposición de los ayudantes, siempre están dispuestos a
      darte una mano. La organización del curso.
   me encanto la practica
   La buena disposicion y voluntad de los ayudantes para ayudar a los
      alumnos, tanto presencial como virtualmente
   Siguió siendo tan dinámico como en el 1er cuatrimestre, dan muchas ganas
      de ir a clase.
   las clases practicas
   La cantidad de ejemplos que se dieron, la buena disposicion de los
      profesores a la hora de responder preguntas.
   La buena predisposicion y voluntad de los docentes
   Buena onda.
   La buena onda de todos, la predisposición.
   cantidad de contenido visto, y que promueven mucho el esfuerzo del alumno,
      lo que nos obliga a hacer más
   Buena predisposición a la hora de explicar dudas
   La buena onda de los ayudantes y la disposición de dar una mano siempre,
      además de flexibilidad en cuanto a tiempos
   La buena onda de todos. :)
   La división entre práctica y teoría. En otras cátedras uno realmente
      no sabia si el curso en el cual estaba era teoría o practica.  En
      éste curso entendí muy bien que es lo que se esperaba del alumno.
      Hicieron que me concentre mas  en entender los temas y los
      algoritmos que en preocuparme si en un parcial ponía una
      igualación "=" en lugar de una igualación "==". Estas cuestiones
      de sintaxis lo exigieron en los TPs.
   El compromiso que le hacen tener a uno con la materia. Escuchando
      comentarios de amigos que están en otras cátedras, veo que acá
      nos hacen trabajar mucho más. Ellos, por ejemplo, no implementan
      las estructuras. Las ven en clase, y el código se los pasan por
      Internet. Acá nosotros nos familiarizamos mucho más con cada TDA,
      por el hecho de que tuvimos que hacerlos nosotros!  Por otra parte,
      hubo que dedicarle mucho tiempo que, en mi caso, me resultó
      complicado llevar las cosas al día.
   La practica
   La buena predisposición de los ayudantes ante las dudas, que se abarcan
      temas interesantes y muy relevantes, como complejidad de los
      algoritmos, y muchísimos mas temas, las demás cátedras  son
      flojisimas a comparación.
   La disposición de los ayudantes.
   Lo positivo del curso es la buena volutand de todos los ayudantes. En mi
      opinión, es un curso donde se busca que se aprenda, y no solo
      aprobar los parciales y listo. Si no de entender bien los temas.
   Destaco como ya lo dije antes en la encuesta principalmente la excelente
      predisposición de los docentes y ayudantes a lo largo de todo el
      cuatrimestre
   Que funcionaba bien, por ahi había temas que no se entendian del todo en
      la teórica pero al verlos en la práctica se terminaban de entender
   La buena predisposición de repetir la explicación cuando era necesaría
      y el conocimiento sobre el tema de los encargados
   La disponibilidad de los ayudantes para responder dudas.
   el aporte de los ayudantes.
   La buena predisposicion para ayudar y contestar preguntas de la gente de
      la practica, siempre para dar una mano y aclarar dudas.
   La práctica y los ayudantes


- ¿Qué le cambiarías al curso?
   Que vuelva Marga.
   El orden de los temas. Quizas las tecninas de diseño de algoritmos
      podrian ir bien a lo ultimo. Me parecio que verlas en el medio de
      los TAD hizo que queden medio colgadas.
   Nada.
   Que las entregas sean explicadas con mayor antelación.Y que los ultimos
      temas de la materia sean más profundizados en la práctica,debido a
      la complejidad de los mismos.  Hay ciertas cosas que dependían
      mucho del corrector que tuvieses, por ejemplo el tiempo de la
      entrega del último tp, por nombrar un aspecto.  El tiempo de
      respuesta de la lista.  El tema de pre y post condiciones sea
      explicado antes de la realización de las entregas.
   nada
   Nada que se me ocurra en este momento.
   Le pondria apuntes descargables como en algo1, que la verdad eran super
      comodos
   los trabajos practicos no fueron muy entretenidos.  No importa la
      complejidad que puedan tener, estaria bueno que luego de realizarse
      sirvan ademas de como trabajo practico en si.  Ej: juegos.
   Avisar que las fechas de entrega son flexibles, 1 semana no dormimos para
      el primer TP para llegar y eso lamentablemente nos complico con
      otras materias.  Sacaria el quadtree, lo daria ya implementado pero
      lo explicaria bien en clase, sacaria el tp2 que me parece que no
      aporto nada. y si bien entiendo que hay que poder articular los tda
      con la pizzeria, buscar la forma de que sean mas cortos los tps de
      la pizzeria. las pruebas del tp3 y el enunciado opcional en python
      un 27 de noviembre me parecio una exageracion.  por ultimo las
      fechas del parcial... un 10 de diciembre no llega nadie a
      presentarse, y el 17 3 o 4 quizas.... en febrero podria haberse dado
      fechas el 1, el 14 y el 25. de esta forma pocos llegan bien
      preparados para el 26 de diciembre y el que no llega pierde una
      fecha. por que dar la materia en junio es imposible, solo quedan las
      2 de febrero.  a la encuesta se le podria agregar la foto de los
      ayudantes.
   El tema de la cantidad de ayudantes explicando y de quienes deberían
      explicar en las prácticas. Muchos explicando lo mismo, sin escribir
      nada en el pizzarrón ni pseudocódigo al menos, un par de dibujos
      que solo ellos entendieron, no se llegaba a tomar nota de nada
      concreto.
   No dejaría acumular cosas para el final. Achicaría un poco el ritmo (4
      entregas, 2 TPs, 3 parcialitos)
   Nada
   teorica
   Nada, quizas algunas tps deberian ser algo mas entretenido, quizas algun
      juego! :D
   Haría un apunte para tener de referencia (no hay ningún libro que
      abarque bien los temas dados) y daría los algoritmos de la teórica
      en formato digital.
   Nada
   Hacer que participe un poco mas el alumno
   Menos clases dictadas por ayudantes.
   Pondría un apunte exclusivo de la cátedra con los temas.
   me gustaría tener los tda en su mejor versión.  Tal vez algún
      Powerpoint más y mejor explicado (que por ejemplo el de AVL). Y
      media hora más de clase.  y algo más de ayuda sobre como
      implementar los TP de la pizzería sería muy bueno.
   Que sea más dinámica la hora de la teórica, y que se expliquen los
      temas con mayor claridad
   El último TP, no debería existirrr!!!
   Haría las teoricas mas dinamicas.
   Nada.
   La cursada tiene demasiadas exigencias. Muchas entregas, parcialitos y
      además TPs largos.  Tal vez centrarse o en las entregas o en los
      TPs. Las dos cosas a la vez se hace muy pesado. El resto, en
      general, bien.
   Es un curso muy hincha pelotas por el tema de las muchas entregas y tps,
      aunque reconozco que es muy útil, se me hizo muy difícil llevar
      todo al día. Ya terminada la cursada todavía me falta hacer el
      tercer TP.
   Agregaría mas talleres en horarios mas cómodos, disminuiría la cantidad
      de temas en pos de una mejor comprensión. Cambiaría la forma en
      que el programador de pascal entra al curso y programa, enseñandole
      que primero se hacen las pruebas antes que el programa etc, cosa que
      de entrada no hacemos y estamos perdidos. Saber diseñar un programa
      es un tema que se debería dar como tema en sí.
   Más que cambiar, me hubiera gustado contar con un apunte hecho por la
      cátedra.
   Nada
   La obligacion  de hacer grupos
   las teoricas mas dinamicas
   Sinceramente , me anoté para que , al tener tantos tps y entregas, me
      haga mantenerme al día. Descubri que igualmente me cuesta aunque
      sea que me lo impongan, y por ende no pondria tantos TDA, buscaria
      que el alumno aprenda las nociones de puntero o memoria de formas
      distintas, mas divertidas y que hagan que uno quiera ver y averiguar
      mas.
   la teórica, más dinámica


- Los docentes en general
   Muy buenos.
   Siempre con buena onda y predisposición para ayudar tanto en las clases
      como en la lista de mails.
   Muy buena onda.
   Bien.
   Son todos muy buenos docentes, tienen mucha voluntad y ganas de enseñar,
      y se nota. Siempre estas predispuestos a ayudarte.
   MUY BUENOS
   buenos
   Son todos excelentes. Saben muchísimo, y siempre están dispuestos a
      ayudar.
   todo bien
   Buenos y predispuestos a contestar las dudas.
   Exelente, siempre dispuestos a ayudar, quizás alguna que otra vez algún
      comentario ácido demás. pero todo bien.
   Buenos, muy buena onda y muy útiles a la hora de consultas particulares
   Bien, buena onda, atentos, con respuesta rapida
   Exelentes.
   muy buenos los de la practica
   Muy buenos en general, no hay nada para criticar de forma mala. Los
      mejores, pablo y Seba ( el yisus para nosotros :P ) Son muy
      profesionales. Si bien marcos no participo ni dio clases practicas
      en su totalidad, se nota que sabe y esta dispuesto a ayudar. Los
      ayudantes en general bien  y buena onda !
   Bien todos, saben de lo que están hablando y explican bien.
   buenos
   Muy buenos.
   Buenos
   Muy buenos
   Bien
   Muy buenos docentes
   Bien
   Bien.
   Excelente dedicación. Super organizados en los temas.
   Muy bien. Siempre ayudantes a disposición, tanto por Internet, como en
      las clases, como en los talleres complementarios. Comprensivos en
      cuanto a lo que se tarda en digerir un tema: por ejemplo, el hash
      creo que lo explicaron como 4 veces jaja
   En general bien, la teórica no me gusto en ciertos temas como se abordo
      la explicación. Y la practica muy bien, aunque a la mayoria no les
      conozco los nombres, son demaciados como para recordarlos a todos.
   Bien, todos tienen buena predisposición para que aprendamos.
   En general, muy buena onda.
   Muy copados. Nunca quedan dudas colgadas tanto en teórica como práctica.
   Excelentes los docentes y ayudantes de la cátedra en general, muy buenas
      explicaciones de los temas y ante todo muy copados todos!
   Muy bien
   Excelentes
   Atentos.
   muy buenos
   En general buena predisposicion, siempre contentos y con una sonrisa para
      ayudarte, de 10.
   Muy buenos


- Rosita Wachenchauzer
   Sabe muchisimo, da muy buenas teoricas, a veces se vuelven un poco densas
      las clases -dependiendo del tema-, pero en general son muy buenas.
      Hay que destacar que siempre esta de buen humor.
   Explica muy bien pero me dormía siempre porque va muy lento y me cuesta
      seguirla.
   Muy buena y siempre dispuesta a explicar cualquier cosa que se le
      pregunte.
   Bien.
   Buena profesora, a veces se hace lios escribiendo los codigos y eso nos
      confunde
   +100!
   Por ahi las clases se hacen pesadas, y no se puede seguir su explicacion
      en el pizzaron porque escribe una cosa sobre otra, pero se nota que
      sabe.
   Aunque a veces las clases uno se pierde, sobre todo cuando se vuelven muy
      teoricas y entra el analisis matematico, siempre se ve el esfuerzo
      que pone para que todos entendamos.  A veces en el aula hablan mucho
      los alumnos y se dificultaba poder escuchar.
   Muy buen docente. A pesar que a veces las clases no se entiendan, con
      ayuda de la práctica todo termina de cerrar. Muy atenta y
      simpática, con  ganas de explicar. Una docente que sabe mucho.
    Comentario: Debería haber más clases prácticas de grafos, con la parte de
       puntos de articulación y demás para uno poder estudiar mejor
       para el final
   Buena profesora, amable, con buena pedagogia de enseñanza.
   La forma de explicar de Rosita es impecable. Lo unico malo es el uso de
      pseudocodigo que borra y modifica es dificil de tomar apunte.
   No es porque sea malo o algo, pero como que a veces se pierde en la
      teorica y no termino entendiendo mucho y no la hace muy llevadera
   Lo importante es que rosita se empeña en que aprendamos, no importa que
      explica mal, lo importa es la actitud !
   Debo decir que me gustó más el primer cuatrimestre de Rosita... En este
      sentí que íbamos muy lento, probablemente nos retrasó el hecho de
      ser tantos en el aula, y con gente que había visto muchas menos
      cosas. Creo que se podría haber aprovechado  más tu conocimiento.
   Muy buena profesora, me gusto que a la hora de explicar los temas va
      anotando paso por paso en el pizarron, y que ademas los explica
      detalladamente y con muchos ejemplos.
   Muy Buena
   Muy buena profesora, aunque a veces quedaban algunos temas un poco
      incompletos.
   A veces es difícil seguir la explicación.
   Muy bien. muy didáctica, aunque algunos algoritmos están escritos con
      pedazos en distintas partes y no veo bien como armarlos. Pero
      cursaría otra materia con ella como docente.
   Debería explicar mejor los temas
   Rosita tendría que ponerle más onda a la clase. Es buena profesora y se
      nota que sabe bien lo que da, pero cuesta mucho prestarle atención
      y no dispersarse
   Las clases fueron un poco aburridas. Buena disposición para responder
      preguntas.
   Sentó la base teórica de la mayoría de los temas de una forma muy
      completa, para que después en la practica lo apliquemos y lo
      ampliemos.
   Por momentos creo que le falta bajarse un poco al nivel nuestro (de los
      que nunca vimos un tema). Arrancar con ejemplos más simples y, de a
      poco, ir a más complejos. Hubo algunos temas que no entendí casi
      nada, hasta que fui a Internet, o llegó la explicación en la
      práctica. Por momentos la clase se vuelve "aburrida".
   Una docente que sabe mucho pero que le falta dar los temas de una forma
      mas sistemática, es decir tener un apunte teórico de cabecera fijo
      y que los alumnos puedan recurrir al mismo si les quedan dudas de la
      clase teórica, en lugar de estar buscando en libros y por cualquier
      parte cosas raras y complejas, lo cual es una perdida de tiempo para
      el alumnado.
   Las teóricas de Rosita no fueron didácticas este cuatrimestre, es una
      gran profesora pero en la cursada no me transmitió demasiado.
   Buenas sus clases teoricas, explicaciones claras y
      ejemplificadas...Excelente doncente
   Explica bien, en los últimos temas costaba seguirla un poco
   Muy pasiva en las explicaciones
   Buena profesora, puntual.
   aburrida
   La clase teorica me parece aburrida, falta de emotividad, poco preparada e
      improvisada.
   Excelente profesora pero un poco monótona en dar las clases


- Diego Essaya
   Muy satisfecho, como ayudante impecable, los temas que doy en clases se
      entendieron muy bien. Ademas, siempre responde todos los mails muy
      rapido y sin ningun problema.
   Sus clases carecían de dinámica, y considero que al corregir era un
      tanto estricto.
   Explica re bien
   Bueno
   Bueno y claro, pero podría ser más didáctico
   Buen ayudante.
   Siempre muy Claro con las explicaciones.
   Un groso diego, me encanta como explica
   Explica bien y da buenos ejemplos !
   Fue el que hizo los comentarios más interesantes, intentando ver las
      cosas desde otro lado, con alguna cuestión de performance o de
      buenas prácticas.
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Muy bueno
   -
   Lo que explicaba, se entendía a la perfección.
   Bien
   Explica muy bien
   Buen profe y explica bien, pero tarda en contestar
   Explicaciones fáciles de comprender.
   Siempre me respondió las dudas que le planteé de muy buena forma,
      incluso me replanteó mi pregunta para que pueda tener una visión
      mas amplia del problema.
   Buen tipo, es al primero al que le entendí sus explicaciones de los
      algoritmos, eso va de la mano con que se nota que Diego no solo
      entiende lo que da sino que es clara la explicación que dá.
      Podría dar mas clases, y además dar mas talleres, se le entiende
      muy bien y en general ayuda a entender mejor las cosas.
   Muy buena onda cuando se tiene alguna duda, la responde y se encarga de
      que entiendas.
   Claras explicaciones de los temas que le toco dar, muy buenas respuestas a
      consultas y siempre disponible a recibirlas
   Muy bien, las veces que explicó siempre se entendió todo
   Genio!!
   .
   Excelente


- Marcos Medrano
   Se complementa muy bien con Pablo. Siempre que explico se entendio todo.
   Como corrector realizo un buen labor,siempre contestaba cualquier consulta
      en la brevedad. La única crítica constructiva que se le puede
      realizar es que si bien en el último tp se dio con anticipación,
      él no fijo con anticipación cuál era la última fecha en la que
      recibía tps.
   Explica re bien
   Bueno, siempre intentando aclarar cosas o dando ejemplos practicos.
   Siempre las preguntas que lanzaba desde un costado mirando la clase daban
      en la clave de las cosas que uno se podia confundir o no tenerlas en
      cuenta.
   Muy bueno.
   Muy claras las acotaciones que dice en la practica aclara muchas cosas.
      Siempre trata de ayudarte si tenes alguna duda.
   me agusta las acotaciones que hace
   No dio muchas clases, pero es buena onda !
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Muy bueno
   -
   Siempre tiene comentarios justos.
   Bien
   Buen profe
   Buena disposición para responder preguntas. Explicaciones fáciles de
      comprender.  No tiene problema en volver a explicar lo mismo de otra
      manera.
   Siempre me respondió las dudas que le planteé de muy buena forma,
      incluso me replanteó mi pregunta para que pueda tener una visión
      mas amplia del problema.
   Buen ayudante, realmente tiene muy en claro la forma en que se debe
      programar y corregir la forma en que los demás programan, me parece
      que tiene muy buen criterio para corregir y sería excelente que dé
      a los demás ayudantes lineamientos para hacer correcciones
      excelentes a todos los alumnos de la cátedra.
   Se nota que sabe. Cada vez que habla para comentar algo, se aprende mucho.
   Buenos aportes en las clases practicas para aclarar los temas vistos
   Bien, muy claro explicando, muchas veces cuando algo no quedaba muy claro
      interrumpía y se terminaba de entender
   Oportuno en sus comentarios
   Su criterio a la hora de corregir los parcialitos me pareció más
      exigente que el de los demás.
   capo
   Excelente


- Pablo Najt
   Me hubiese gustado estar en su grupo en Algoritmos I. Aunque use MacOS
      (tendria que usar GNU/Linux), explica muy bien -se encarga de que
      todos entiendan- y le pone muchas ganas. Ademas hace la clase muy
      amena con algunos comentarios que hace.
   Me parece el más buenos de todos, no tiene ningún problemas en contestar
      preguntas.
   Un genio con todas las letras. Siempre que hablé con él me alentaba a
      ser mejor. Gracias a sus clases uno entendía un poco mejor lo dado
      en la teórica.Gran persona!
   Muy buen profesor, muy amable, atento, y se nota que sabe mucho
   Explica re re re re bien
   Bueno, dispuesto a contestar.
   Exelente, es muy pero muy didactico dando las clases y las humoradas
      ayudan muchísimo a distenderlas, sobre todo cuando no llegamos con
      los tps y hace chistes sobre eso.
   Excelente. El mejor y por mucho. Lo que Pablo explica, seguro se entiende.
      Muy entretenidas las explicaciones. Una persona que sabe mucho y
      sabe explicar a los alumnos. Más clases con Pablo!
    Comentario: Debería explicar más los temas importantes y difíciles. Debería
       hacer de moderador cuando nota que lo que están explicando los
       más jóvenes nadie lo está entendiendo
   Buena coordinación, buenas clases prácticas.
   Muy claro, si no entendes algo te vuelve a explicar de otra manera y
      siempre entendes.
   es el que casi siempre dio las clases, muy dinamicas y buenas
   The best one
   Aunque al principio estuvo muy opacado por Santisi (jajaja), después
      recuperó y explicó los temas menos aburridos. Como siempre,
      interesantísimo escucharlo y ver cómo programa las soluciones ahí
      frente a nosotros. Me gusta que vaya ideando la solución pensando
      en voz alta, porque nos permite entender cómo debe funcionar la
      mente de un desarrollador.
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Muy bueno
   Excelente profesor. Siempre que explicó un tema, se entendió a la
      perfección.
   Fundamental.
   Muy bien. es el que más explico y más claro
   Muy buena onda a la hora de ayudar y explica muy bien
   Un GROSO
   Muy buena disposición para responder preguntas. Explicaciones muy
      fáciles de comprender.  No tiene problema en volver a explicar lo
      mismo de otra manera.
   Siempre me respondió las dudas que le planteé de muy buena forma,
      incluso me replanteó mi pregunta para que pueda tener una visión
      mas amplia del problema.
   Me gusta cómo explica. Me tocó de corrector (no tengo problema en que
      sepan quién soy jaja), y por momentos le mandaba dudas por mail, y
      tardaba bastante en responder (y hubo algunas respuestas que nunca
      llegaron..). Pero bueno, en los momentos que necesitaba sí o sí
      una respuesta rápida, recurrí al grupo de mails, y siempre alguien
      respondió.
   Buen jefe de tps, podría dar con mas claridad los temas de la siguiente
      forma: a los tdas tener en la página de la materia no solo
      bibliografía recomendada sino apuntes de la cátedra que sean lo
      suficientemente buenos para hacer todos los tdas y las prácticas
      sin ir a clases por ejemplo. Eso sería un golazo. Poder prescindir
      de la carpeta al hacer algún tda o estudiar para los parcialitos es
      infinitamente mejor que solo haberlo visto en clases. Si está todo
      en la página de la materia no queda discusión sobre los temas que
      se dan.
   Excelente, sabe mucho y las clases son entretenidas.
   Uno de los mejores ayudantes, se nota lo buena persona que es. Aprendi
      muchisimo cuando daba las practicas.
   Excelentes las clases practicas dadas por el, muy buenas explicaciones,
      generaba un clima muy amigable en las clases, siempre disponible a
      recibir consultas y responderlas
   Muy bien, gracias a sus explicaciones pude entender varios temas que dió
      Rosita
   Muy predispueseto
   Imposible no entender sus clases. Gran profesor, muy cortés.
   CAPO TOTAL
   Excelente, y un tipaso. Además es abrazable


- Sebastián Santisi
   Me hubiese gustado que de mas clases. Explica muy claro y siempre se
      entiende todo, ademas le pone la mejor onda.
   Bien.
   Explica re bien
   Siempre explicando un poco mas para que se pueda entender. Muy bueno
   Dio pocas clases, se nota que sabe muchisimo, aunque quizas por eso y
      seguramente por la falta de tiempo en clase, suele ir a mil por
      horas, y se dificulta segirlo. seria un gran aporte que agregara
      comentarios cuando otros estan dando temas. por que los que daba
      aportaban muchisimo.
   Se nota que sabe.
   La clase teorica que dió muy buena. Buenas respuestas en el foro.
   A veces se apresuraba mucho cuando explicaba algo y no se le entendia.
   explica rapido pero se nota que sabe bochaa
   Un genio, sabe mucho mucho de todo y explica bien, solo que algo acelerado
      quizas.
   Explicó C rápido y en profundidad, y no es fácil hacer ninguna de las
      dos cosas. Me llamó mucho la atención los conocimientos que tiene
      sobre el lenguaje, ya que hasta sabía las diferencias entre las
      diferentes especificaciones (89, 99, etc.). Realmente fue un placer
      aprender con él, porque se notaba que tenía facilidad, y nos lo
      transmitía.
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Muy bueno
   Sabio profesor. Sabe muchísimo de temas variados y eso aporta mucho.
   Dio algunas aclaraciones útiles.
   Explica bien
   Groso también, parece el man de C.
   Sus explicaciones me parecieron confusas y difíciles de seguir. Me
      pareció muy exigente a la hora de corregir parcialitos.
   Siempre me respondió las dudas que le planteé de muy buena forma,
      incluso me replanteó mi pregunta para que pueda tener una visión
      mas amplia del problema.
   Sería bueno que en las primeras clases se concentre en que los alumnos
      entiendan algo antes que dar muchos temas sin ton ni son. Podría
      mejorar como docente.
   Santisi es una persona que si le vas a preguntar algo, con todo lo que
      sabe, te re contra ayuda. Cuando tuve una duda sobre el diseño del
      TP, no dude en ir con Santisi. Me resolvió la duda al toque. Un
      grande.
   Excelentes clases practicas dadas por el (recuerdo una teorica tambien
      :P), claras explicaciones y ejemplificaciones, exelente ayudante
   Se nota que sabe mucho, sus explicaciones fueron buenas
   Genio!!
   Buen profesor, explica lo justo y necesario.
   bueno,contesta todo en el grupo de correo
   El gurú de C (y muy buenos patis). Un grande


- Bruno Merlo Shurmann
   Explica bien, tiene muchas ganas de ayudar. Siempre es claro y directo, no
      da vueltas para explicar. Ademas, si algo no te sale, te tira una
      pista para que puedas seguir vos solo.
   Explica re bien
   Muy bueno, en especial con las explicaciones de los tps
   Muy bueno y divertido.
   Siempre tratando de ayudar si tenes alguna consulta.
   muy divertido, me acuerdo cuando dijo "chicos el lunes le tienen que
      entregar la cola a pablo" jaja
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Bueno
   -
   Masomenos, le falta práctica docente
   Bien y además siempre que pasábamos por el Gradiente nos resolvía las
      dudas que teníamos
   Sus explicaciones me parecieron confusas y difíciles de seguir.
   Siempre me respondió las dudas que le planteé de muy buena forma,
      incluso me replanteó mi pregunta para que pueda tener una visión
      mas amplia del problema.
   Muy buena onda, se entiende muy bien lo que explica.
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas
   No hable con el
   Siempre disponible para cualquier consulta; claro y preciso.
   .
   Muy bueno


- Federico Barrios
   Aunque sigue hablando rapido, siempre se entiende cuando explica. Me
      parece perfecto que insista en que pregunten cuando esta explicando.
      Le deberían dar mas temas para que explique.
   Sí hay algo que tenían sus clases era dinámica. Siempre muy dispuesto a
      volver a explicar los temas si es que no fueron entendidos. Creo que
      es uno de los pocos por no decir el único que en la entrega de un
      parcial te explica los errores que tuviste y el porqué de la nota.
      Algo muy apreciable, tal vez en el momento no queres escuchar nada,
      pero pasado un tiempo uno sabe  apreciar tal devolución.
   Explica re bien
   Bueno, buscando que participemos
   Excelente, siempre tenia la mejor onda, si tenia que explicar algo 20
      veces lo hacia, si alguien no sabia una obviedad, se la explicaba
      igual y no le decia nada y eso ayudaba a que uno preguntara mas. se
      notaba que se preocupaba por que se entendieran los temas
   Mucha energía y simpatía. Suele hablar demasiado rápido y no se logra
      entender por momentos.
   Un fenomeno, las clases que dio y los talleres eran muy entendibles y si
      no entendias algo te lo volvia a explicar.
   habla rapido pero explica bien, es muy piola
   Habla muy acelerado pero se le entiende, sabe explicar y es muy amable, lo
      mejor es su risa!
   Explica bien, siempre con ejemplos en PC, pero a veces va MUY rápido, y
      el auditorio no lo sigue mucho, y empiezan a preguntar cosas para
      atrás y se desvirtúa todo.
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Muy bueno
   Muy buena onda para responder preguntas y dar clases.
   Lo que explicaba, se entendía todo. Buena predisposición a las
      preguntas.
   Bien
   Genio a la hora de explicar algún tema y siempre con ganas de ayudar
   Bien, pero hay que meter una pausa. Vá rapidito cuando explica
   Muy buena disposición para responder preguntas. Explicaciones muy
      fáciles de comprender.  No tiene problema en volver a explicar lo
      mismo de otra manera.
   Siempre me respondió las dudas que le planteé de muy buena forma,
      incluso me replanteó mi pregunta para que pueda tener una visión
      mas amplia del problema.
   Muy buena onda! Me pareció muy comprometido, y con clases divertidas!
   Se le entiende muy bien, sería bueno que dé mas talleres y explicaciones
      mas acabadas sobre los ejercicios de parcialitos, tener todo en la
      web sería lo óptimo, tanto ejercicios propuestos como resueltos.
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas. Excelentes sus explicaciones
   Explica bien, y se preocupa de que lo que esta diciendo se entienda, sino
      lo explica de varias formas
   Bastante conocimiento... pero sobre todo muy buena onda para explicar y
      muy buenos ejemplos
   No tiene problema en explicar las cosas cien veces, agradable.
   .
   Muy bueno


- Ezequiel Genender
   -
   Explica re bien
   El mejor malabarista de tizas de la fiuba.
   las pocas clases que dio, explico bien y hacia dibujitos que facilitaban
      las cosas.
   Poco didáctico, no logré prestarle atencion las pocas veces que pasó a
      explicar.
   Medio dificil de entenderle, a veces hacia acotaciones que servian para
      aclarar.
   mucho no lo vi, me corrigio dos parcialitos
   Un genio incomprendido (?), da bien las clases  y explica bien, pero se
      nota que con algunos temas no esta muy canchero
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Bueno
   -
   buenas explicaciones
   No se explica muy bien
   Bien, que no tire más la tiza al aire que me desconcentraaa
   Explicaciones confusas.
   Siempre me respondió las dudas que le planteé de muy buena forma,
      incluso me replanteó mi pregunta para que pueda tener una visión
      mas amplia del problema.
   Buen pibe! jaja
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas
   Las pocas clases que dió fueron buenas
   Siempre estuvo dispuesto para responder dudas.
   .
   Genio


- Martín Buchwald
   -
   Explica re bien, muy macanudo al responder dudas y la verdad que se re
      puso cuando teniamos problemas con los TDA
   Ansioso por que entendamos. Bueno
   Las cosas que marcaba martin en las clases que participaba eran muy utiles
   Lo poco que explicó (por suerte) no se entendió nada. Pérdida total de
      tiempo.
   No dio clases ni muchas acotaciones, pero cuando le preguntabas algo
      respondia con la mejor onda.
   en greedy explico un ejemplo bastante bienn
   No es muy pedagojico ni explica super bien, pero lo que importa es la
      actitud !
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Bueno
   -
   algo nervioso...
   Explica muy bien, y muy buena onda a la hora de hacerlo
   No lo vi participar tanto en las clases.
   Siempre me respondió las dudas que le planteé de muy buena forma,
      incluso me re-replantó mi pregunta para que pueda tener una visión
      mas amplia del problema.
   Le faltaría mejorar su forma de explicar los temas.
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas
   Las veces que explico lo hizo bien
   No hable con el. Deberia participar más
   .
   Muy bueno


- Débora Martin
   -
   Es excelente, solamente es algo complicado "trabajar" por su disposición
      de tiempo, por si tenes alguna duda, o tenes algún problema.
   no tuve relacion
   No puedo decir nada porque nunca la vi participar en el grupo.
   emmm nose, nunca la escuche hablar
   -
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   -
   -
   Nunca la escuché hablar.
   Ns/nc
   No la vi participar mucho en las clases.
   -
   No tuve el placer de presenciar ninguna clase ni taller con ella.
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas
   No hable con el. Deberia participar más
   Simpática.
   no la conozco
   nunca la escuché hablar


- Gastón Martinez
   Siempre haciendo comentarios graciosos.
   Siempre que le pregunté algo me explico de la mejor forma,se lo vio muy
      poco este cuatri, una lastima.
   no tuve relacion
   Contestaba las preguntas necesarias claramente. Muy bueno
   Siempre trataba de ayudar si tenias alguna pregunta.
   emm mucho no hablo
   Crack
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Muy bueno
   Cualquier duda que tuve, la pudo responder perfectamente.
   Buenos talleres.
   demasiado poco nervioso..
   Capoo, otro que también siempre nos cruzamos en el Gradiente y nos daba
      una mano con las dudas
   Muy buena disposición para responder preguntas. Explicaciones muy
      fáciles de comprender en lenguaje sencillo. No tiene problema en
      volver a explicar lo mismo de otra manera.
   -
   Considero que tiene muy buena autocrítica de la cátedra. Muy buena
      predisposición a ayudar.
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas
   bastante conocimiento y buena onda para explicar
   Muy atento.
   bueno
   Simpático pero no le preguntes nada en un parcialito porque te hace
      perder tiempo NO contestándote


- Ignacio Garay
   Da buenas clases, entendibles y claras. Le pone mas onda al curso de la
      que ya tiene.
   No lo vi mucho este cuatri.Pero siempre que hablé o le pregunté algo,te
      contestaba de la mejor manera, y no tenía problema en explicarte el
      tema de otra forma.
   Explica re bien
   Muy entendible a la hora de explicar los temas. Dando los ejemplos
      necesarios.
   Explicaba bien, lo de AVL lo dio bien, lo de  makefile tambien.
   Bien, a veces poco claro.
   Muy buenos ejemplos en clase y en los talleres.
   algunas veces explico, no explica mal
   Un grande, en el taller, junto con gaston , explicaron todo con grandes
      ejemplos y humor !
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Muy bueno
   -
   Buenos talleres. Las ultimas clases desapareció.
   uno de los más claros
   Buena disposición para responder preguntas. Explicaciones fáciles de
      seguir. No tiene problema en volver a explicar lo mismo de otra
      manera.
   -
   Muy buena predisposición para dar los talleres y ayudar a todos. Se nota
      que sabe mucho.
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas
   Sabe mucho del tema, muy energico para las respuestas(rayando la mala
      onda, quizas porque eran basicas mis preguntas)
   Le falta un poco de paciencia.
   capo
   Bueno


- Federico López
   Muy buena predisposicion para responder consultas.
   Explica bien
   Se notaba que sabia y siempre queria dar el ejemplo para que podamos
      entender bien. Muy bueno.
   Bastante claras las acotaciones que hacia en clase.
   emm nose quien es
   Es un crack, no se por que dio tan pocas clases :(
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Muy bueno
   -
   Ns/nc
   Guybrush Threepwood de Monkey Island un genioo
   Buena disposición para responder preguntas. Explicaciones fáciles de
      comprender.
   -
   Muy buen ayudante, muy criterioso y tiene muy buena capacidad docente. Me
      hizo entender temas difíciles.
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas
   Las veces que explico lo hizo bien
   No hable con el. Deberia participar más.
   genio
   Bueno


- Fabrizio Graffe
   -
   Muy predispuesto ante cualquier consulta.
   Explica re bien, +10!
   Bueno
   Se esforzaba por que entendieramos los temas, a veces costaba entenderlo y
      se enroscaba con las explicaciones pero es cuestión de practica.
   se pone nervioso a veces para explicar pero no cualquiera esta ahi
      explicando, tiene aguante
   Dio temas, pero se traba, quizas estaba nervioso!
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Bueno
   -
   Ns/nc
   Muy buena disposición para responder preguntas. Explicaciones muy
      fáciles de comprender.
   -
   Podría mejorar la forma de explicar, estando mas seguro en sus
      exposiciones.
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas
   No pudo resolver la mayoria de mis consultas.
   bueno
   Muy bueno


- Javier Choque
   Muy claro y pausado.
   Explica bien
   Sabia mucho, contestando claramente todas las dudas.
   bien, las clases que dio se entendieron.
   MUY claro explicando iteradores de Arbol y las dudas que le consulte me
      aclararon bastante.
   no se quien es
   Explica bien,m pero dio pocas clases.
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Bueno
   -
   Bien
   No recuerdo su participacion en clase.
   -
   Lo poco que tuve fue una clase de árbol y se entendio bien lo que expuso.
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas
   Me acuerdo que dió la clase de iteradores de arbol y se entendió muy
      bien
   No hable con el
   no lo conozco
   Ni idea


- Leandro Ferrigno
   -
   Nunca lo ví
   no tuve relacion
   No puedo decir nada porque nunca lo vi participar.
   tampoco se quien es
   -
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   -
   -
   Ns/nc
   Buena predisposición al momento de responder consultas
   No se quien es.
   -
   Quien es?? jajaja
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas
   No hable con el
   Nunca lo vi.
   no lo conozco
   ..


- Pablo Musumeci
   Da clases divertidas, y entendibles. La clase que dio de Dijkstra fue muy
      buena. Siempre la mejor voluntad y la mejor onda.
   Hubiese estado bueno que de más clases. Su clase de Dijkstra fue muy
      buena. Como siempre ante cualquier consulta, trataba de explicarte
      las cosas de manera que entiendas y sino encontraba alguna otra
      manera. Un genio!
   no tuve relacion
   Muy bueno, buscando la mejor explicacion.
   explico muy bien dijkstra
   Dios pocos temitas pero entendi, que era lo qiue importa
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Muy bueno
   -
   Ns/nc
   Explica bastante bien
   Explicaciones fáciles de comprender.
   -
   ???
   Apareció una sola vez en la practica, no tanto como en Algoritmos y
      Programación I, pero cuando aparecio para dar Dijkstra, lo dio
      excelente.
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas
   casi no los vi en las clases
   No estuvo muy presente este cuatrimestre.
   no lo conozco
   No le entendí mucho cuando explicó iteradores de ABB


- Manuel Soldini
   Me hubiese gustado que este mas en las clases. Como en algoritmos I,
      siempre tiene algun comentario que te hace reir. Es claro y conciso
      con los ejemplos. La clase del laberinto fue muy buena.
   La clase del laberinto con backtracking fue una de las que mas me gusto.
      Muy dinamica e interesante.
   Explica re bien, muy piola lo del laberinto!
   Bueno
   era interesante todos los comentarios que hacia sobre algun tema, por
      ejemplo cuando explico el laberinto, cito libros, cosas historicas,
      de la deep blue, esas cosas hacian la clase mas interesante y uno se
      enganchaba mas.
   Muy divertido y claro. Buenas explicaciones.
   desafortuanadamente no estuve en su clase del laberinto
   Un grande,  las 2 clases que dio, las pase muy bien, me diverti y aprendi,
      the big combo!
   Muy buena onda y con una buena disposicion para responder preguntas.
   Bueno
   Su única clase me resultó bastante entretenida.
   Ns/nc
   Prácticamente ni lo vi.
   Dio clases muy interesantes.
   -
   Muy pésimas las explicaciones que dio en clases los primeros días de
      cursada, y esta bueno que el laberinto que hizo lo haya mandado por
      mail, aunque me costó un peru entender el backtracking que hacía
      el algoritmo.
   Muy buen ayudante, siempre disponible a responder consultas y explicar
      temas. Muy buena la clase que dio de backtraking resolviendo
      laberintos, dinamica y entretenida
   buena onda en las clases
   Creo que asistió a clase cuando explicó la implementación del laberinto
      con backtracking y después nunca más. Se lo habrán llevado los
      duendes.
   genio
   fantasma


